这是2016年的问题
但各类关于水平如何的问题
其实本质上都是统计相关的问题

中国的数学水平具体怎样不是重点
重点是我有没有数学水平
或者说是能问出这问题、这类问题
就很能说明中国至少是＂数学教育水平＂的问题

然后数学
没有分什么所谓的
数学、巴比伦数学、二战数学、日本数学、德国数学、农业数学、林业数学
或者说我们可以这样分
但是多数人听到这说法时
会像是开启了新世界的大门
而不觉得是公认说法

我们不会在接触到直角三角形时
突然感到一阵困意
!你说得是真的吗!
唔,其实我也忘了,但孩提时代精神很好,没那么容易累
总之感到一阵困意后
然后梦到
若要求斜边长的话,我们可以把另外两边分别平方后相加再开根号
这就是商高定理
同样的,虽然我没向外国人求证过
但我相信它们也不会梦到
为什么可以这么做
具体请参阅《几何原本》第一卷命题48

(20:19
更正错误
其实毕氏定理应该是第一卷,命题47
不过几何原本正常状况下
下个命题会用到上个命题的结果
所以,就这样吧
写完后再检查网址时
发现这毕氏定理用的图片跟印象中的不太一样时
才发现记错命题啦!!
可是后面的话写了那么多了
就导致这段错误很难修改

唔...不过我过往看的《几何原本》是中文 好像是 九章出版社 的《几何原本》
那不知道几版几刷的书 封面是个外面有些几何形状的裸男
算蛮常见的图
不过我也忘记具体用意了
可是手边书已经不见了
48命题第一句看起来很像毕氏定理
但第二句跟这个命题想表达的是什么
等我睡醒精神好后再重看一次吧~)

没看过的话可以到这个网址下看
https://mathcs.clarku.edu/~djoyce/java/elements/bookI/propI48.html
我相信要梦到那串网址且记下来是很有难度的
!梦到《几何原本》第一卷命题48是太困难了些,梦到SNH48还比较有可能!
「这个...外国人为什么会梦到SNH48?」
!嗯~!
!嗯,这~你提了个好问题!
＂好问题要有好的答案＂
!我想我们可以写个科幻小说,《外国人会梦到几何原本第一卷命题48吗》!
*刚才是这个48吗?*
*算了,可以是可以啦,但你具体打算怎么写?*
!那当然是,不会,全剧终!
＂那个,我觉得写No,效果会比较好,而且也比较省记忆体空间＂
＂而且不管是印刷版还是线上版,不管是ASCII还是Unicode,都有利于翻译与传播＂
＂用英文的话,网页就不用刻意指定html meta标签的charset内容了＂
＂No matter what they teach us＂(歌词)
＂What we believe is ture＂(歌词)
!这倒是,这是我的疏忽,就这么决定了,又一本伟大的钜作诞生了!
!话说怎么好像《文明六》的钜作产生过程都还比较有诚意啊!
*这问题我还比较想问你呢*
「我发现这小说有至少一个严重的bug在」
「万一研究结果是外国人会梦到几何原本第一卷命题48」
「那我们小说勘误或新版时,Yes所占的记忆体空间,很可能会比 是 来的大」
＂哦,科幻小说创作之路真是险阻重重＂
!对啊,就像是软件设计要考虑未来的易维护性,唔,我想想该怎么办!
＂我想要不我们干脆针对各国推出不同版本,L12N,在地化＂
＂中文使用的地区写No或Yes,非中文使用地区写是或不是＂
*你那到底是L12N(在地化)还是I18N(国际化)啊*
!要阴险些的话我们可以写,はい或いいえ!
*粗鄙用语,要怎样就随便你们了,作者名字栏里面记得不要写我*
「你确定吗?万一日后你有了毕业论文」
「点击率、引用率、知名度大概率没办法超过那本科幻小说」

回正题
我们先来考虑件事情
如果在计算中国数学的平均水平时
把自己砍掉或说排除在外再计算时
是会比原先的高还是原先的低?

不知道
但若把你知道中国数学最强或者是身边见到数学最强的人砍掉后再计算
结果又如何呢?
*笑话,把高于平均数的人砍掉再计算,当然是比原先的低*
＂也许你说的是笑话,但我可笑不出来啊＂(微笑且略显别笑得太大力的样子)
*呵呵哈,咳咳,是吗?为什么?*
*就算不是笑话,他问的至少也是废话吧?*
!学长专说废话是很久以前旧有的习惯了,可能在出生前就这样了!
「唔,假如你有把学长当成个人物来看待的话」
「我们是可以从把自己排除在外跟把自己以外最强的人排除在外」
「这两个问题先后出现,穿凿附会为相关的」
「也就是说这句话如果不是学长,而是个大人物说的话」
「很可能会被解释为,中国的数学水平不会因为少了任何一个人而有所差异」
*呵呵,想像力真是丰富*
!这世界不缺少美,它缺少发现~!
＂如果你愿　意一层一层一层的拨开我的心＂(歌词)
!你会发现,你会讶异!(歌词)
**笑而不语(按过往经验推论,若他说话大概是 *粗鄙用语*)

＂话说中国数学水平可能、大概不会因为任何人而有所差异＂
＂但得奖人数这倒一定会有差异就是了＂
＂可是我也觉得这没什么关系吧＂
＂像理查・费曼有拿到诺贝尔奖,可是跟他因为同样原因拿到诺贝尔奖的还有两个人啊＂
＂那另外两个人现在已经完全没有存在感了＂
「论英文名字取好记的重要性,像欧本海默,大概是曼哈顿计划里面核心人物最落魄的」
*他最落魄的原因难道不是因为倾向共产主义的关系吗*
!嗯,有时会忘记你也是内行人,而且诺贝尔奖一类国籍得奖的统计,绝对是用试算表来统计!
「那也不一定,假如一个国家就五个人以内得过奖,还是有机会被列出来的」
!像是日本人有很多诺贝尔奖跟菲尔兹奖得主,图灵奖...不清楚!
!但除了日本人以外大概也没人能记得名字与其具体贡献跟共同获奖人!

最后,我想还是要些稍微比较数学相关的内容
数学还有很多学科的学问是世界的
爱用什么语言教数学无所谓
但至少我觉得在基础教育
要能让人知道可以透过什么样的方法
知道其它国家在学什么
(世界各国基本上都有些课纲的概念,如果只是要知道学什么看这个就好
那考题网路上有些也搜得到
但数学领域的前沿知识,跟些许多陌生的名词若没学过
要怎样进入状况却没人提
可能也是因为英文书教材都很贵吧
然后基本上学到最后的人大多要能独立看懂英文教材
若是因为英文教材看不懂而提问的人
人们就倾向于不帮助他,因为大概很难获得什么好处
而且他碰到疑惑时,除了抓住我们回答的人这样的救命稻草之外
也别无他法
我们回答些数学或某些领域问题时,就像是召唤了个幸运E的枪兵那样)

并且有办法看懂其它国家的教材
或单纯只是各国数学相关的科普书
日本强弱暂且不论
但是他们很重视翻译
而且日文书籍很便宜
大概两年前想到买数学相关的外国书籍
左看右看还是决定买了《実用数学技能検定 过去问题集 准1级》
(实用数学技能检定,最高程度是日本大学还是高三数学内容忘记了,
其它级是有从小学各年级开始的)

就日文书籍会把许多内容尽量写得浅显易懂
(除非你要买 笹部貞世郎的 微積分辭典、代數學辭典各類系列的
那种鲁迅时代的书
不然多数比较新出来,大多会尽量写得生动活泼些
有些像是《欧姆社》(繁体是《世界第一简单系列》)的书,
可能看了后领域、专业内容完全不会
但倒是对几个动漫角色会有印象这样)

书籍本身就比较不会摆出种
＂连拓朴学、微分几何内容都不知道,还问Calabi-Yau manifold是什么?＂
又或者是稍微友善些(又或者是在面对面的情况下,胳膊的射程内不太好不答)的
＂你的学号是?＂
＂我能帮助你理解Calabi-Yau manifold的方式就是,先把你当掉＂
＂在重修过程中就能体会了,一次学不会,多学几次＂

中文使用者的特点大多是
学习过程非常强调个人努力与造化
反正同学或同族人学成了
自己也没什么好处

因此别人做出的结果
特别是等到那人日后功成名就时
大概只会成为谈资
但具体内容我们并不太关心

因为学习成功的人也不愿意把好处分享出去
看到有人分享时
也是容易有些顾虑的
毕竟给予金钱上的协助相比
给予一个数学问题
跟一些稀奇古怪的思路还有解题方法跟其中蕴含的数学概念
是没什么吸引力的

若有耐心读到现在的读者
关于我是不是日吹或精神日本人就先别太过在意
总之这边稍微提供下 日本上古年代的数学教材
1989年,高中普通科用的教材,三省堂出版社
(其实我一直搞不清楚日本的基础教育教材是否是全国统一教材
比较可以确定的是,各大学独立试卷独立招生)
https://archive.org/details/SUUGAKUI1989 
我们可以看出其中最后在附录的地方
(特别是以我的日文程度,也就大概后面比较看得懂)
数学史部份的图表令人有些印象深刻
一种把数学课当成历史课来教的感觉

话又说回来了
为什么我们会不知道中国现在在数学上的世界水平如何?
其实有很大程度的原因是
我们的(严格上来说是台湾在1996~2005)的好像是南一版、康轩版课本
并没有教过如何让数学领域跟世界接轨
如何吸收数学相关内容的新知
若去Quora那样的论坛逛
许多数学问题都是比5⁴³²¹ 与 4⁵³²¹哪个大还要简单太多的题目
老实说5⁴³²¹跟4⁵³²¹哪个比较大
这题的难度是在于知道Unicode上标(superscripts)要怎么找
直接讲答案
https://unicode-table.com/en/#superscripts-and-subscripts
要注意的是¹跟²³是在基础拉丁文的部分
分别是 Unicode-00B9 和Unicode-00B2、00B3
其它的就 ˣ是Unicode-20Bx

掌握了这个我们就能问更有难度的问题

像是 0⁹⁸⁷⁶⁵⁴³²¹⁰ 跟0¹²³⁴⁵⁶⁷⁸⁹哪个大这样的难题
如果要更高深的
那就再加上这个
https://unicode-table.com/en/#phonetic-extensions
我们就能问
aᵃ跟bᵇ哪个大的问题了
*这跟数学有关系吗?*

科技离不开数学,而电脑上显示的东西是科技的结晶
所以这是数学问题!!
可以说它不纯粹是数学问题,但它确实跟数学有那么一些些的关系!!

＂就像是所有的问题都可以化成＂
＂拜讬 我想是你的脑袋有问题＂(歌词)


对了,上述的ˣ是在国际音标里面
https://unicode-table.com/en/#ipa-extensions

若不提英文的话
(其实StackExchange跟专门数学问题网站还蛮难的,
但Quora那种大众化较具有参考意义的
灾情比知乎惨重
回答看起来也没知乎的高明)
像日文的话
Yahoo!知惠袋还不清楚
但Yahoo!知惠袋相比Qiita或些专门网站来说
感觉上讨论各领域相关问题时
以前粗略扫过
比较多的是升学、作业相关的考量
似乎单纯对于学术的问题或者是明确想到的疑惑
比例还是少很多(这几乎是大众网站的宿命啊)

过往逛Yahoo!知惠袋最大的收获是
(呀,刚才去翻了下,Yahoo!知惠袋估计是有改版过,本来的页面分类内容有变化)
https://chiebukuro.yahoo.co.jp/dir/dir_list.php#lcat2-05
日本有过个学科是 総合科学 synthetic science
可以理解为是把各基础学科融合在一起的学科
嗯,听起来大概就像是再读一遍义务教育的感觉吧
只是在日本有这系所的学校很少
https://ja.wikipedia.org/wiki/%E7%B7%8F%E5%90%88%E7%A7%91%E5%AD%A6%E9%83%A8
地球上多数地方还是喜欢用双主修、辅修或单纯选修的方式来处理

这次真的要结束回答了
我前几年有查过台湾与大陆的数学课纲差异
对于正常学生来说,台湾与大陆的大学以下的数学教材

最明显的差异是
大陆对于多项式的部份有少教一块内容
像是大陆应该是有在2000年后是学生年龄段的人
很大一部份不太清楚什么是综和除法的
综和除法是种用于多项式的除法
特点是用加的
其实有些概念有些像是电脑做减法倾向于用补数
而且是2的补数,至少以个人电脑(桌机,PC)上来说的习惯是这样
因为2的补数0只有一种表示方法嘛~
(而补数分为r补数跟r-1补数,r代表几进制)这样
也许就是有这类考量所以才跳过不学吧
反正数学的许多内容都无法太过直接带来明显的收益
(不过大陆对于几何相关的证明非常重视,台湾有段时间倾向于全部选择题,方便计分)

唔,那就先写到这样吧!!
这题日后有动静的话再考虑写些相关的
最近看些题目在想办法找些数学资源中
毕竟现在脱离学校了
图书馆比较专门、新的数学书籍相对不好取得
而外文书除去日文书之外又贵很多
价差大多有到四倍以上
(可是日文其实我又看不太懂)

而且些简中书我到现在也还是没看完啊!!
