-------------2019/04/18----------------
『那个,one thousand现在觉得无聊吗?』
*不不不,不无聊,有趣得很*
!真的吗?感觉你有些像是在放空的样子!
『好吧,那夏再吓,能问你个问题吗?』
＂你这不是在坑队友吗?＂
*果然没好事*
!学长觉得无聊的话,那个《少女歌剧》手游中文版已经开放事前预约了!
『哦,那个我预约了,虽然真的出时我大概也没时间玩』
!你预约了不跟我们讲一下哦,你这么确定你拿得到星见纯那?!
＂也许是网路上广告打得还算大,觉得不用刻意通知吧＂
『我是觉得不管有没有通知你们都拿不到,星见纯那要七万人事前预约吧!!』
『而且送的也是二星的,虽然我对于那款游戏的二星没什么概念』
『但估计仅是让开局时就能选到比较喜欢的人物这样』
『回正题,我只是正好想到个问题,不管是问谁都可以』
『反正我只是想要思考一下,所以你们最好是答不出来』
『不然我就没得想了』
『其实本来最主要是想问夏知馈的』
!为什么?!
＂大概是因为他比较常喊无聊吧＂
＂不过他目前正在睡觉＂
!好吧,问就问,但年龄跟三围就别问了!
*知道你的三围跟年龄要干嘛?找冥婚对象?*
『呃,那是当然不会问的,不管是蛋糕还是衣服我都不会送的』
『我要问的问题其实就是费米(Fermi)问题』
!台北没有钢琴调音师,因为台湾的教会不需要钢琴也行!
*你这话只有后半段是对的吧*
『是费米问题的一种,不过不是那个』
『我想问的费米问题有很多』
『但是先只问这个』
『我本来想问的是,台湾运本土农作物要几辆车?』
『不过想了下,把问题简化为,台湾大型车辆有几台好了?』
『答案可以在公路总局上找到』
『只是在不看答案之前,想看看自己是否能有解题初步想法?』
『对了,我已经看过答案了,看了之后还是觉得有些茫然』
＂嗯~公路总局能找到的资料,大概顶多是车子总量跟驾照总量吧＂
!咦,那是公路总局负责的吗?我一直以为是监理所!
*老实说公路总局是什么我之前还没听说过,不过台湾大型车辆指的是?*
!载货的或者是载人的车都有大型的!
!要找用于农产品运输的...!
!好像没那么好找!
『嗯,哈,那我还是先别提上公路总局网站能找到什么好了?』
『对,确实找不到台湾具体花多少资源运农产品又或者是养殖业、畜牧业相关的』
『不过运那些东西的车子某程度上来说具有一定的特征』
『当然随着转运与分发,会从大车变成小车来运』
*嗯,一般计程车,最常见的那种汽车,那种是小客车吧*
*所以说可能有大客车*
*不过客车是载人的吧*
!计程车后面车厢打开也是可以载行李,当然还是以载人为主!
『理论上是这样,但小客车驾照可以用于一般那种稍微长一些的车辆』
『车身没太长的状况下,后面是露天的那种其实也是小客车驾照』
『不用额外去特别考』
『而后面露天的一般对于非庙会活动或者是工程车的状况下不会用于载人』
『不过那范围太广了,因此针对的车子是非营业用途不会去买的』
『至于那个具体称呼是什么,我就先不说好了』
『我太早看答案,导致这过程有些没意思、没怎么思考』
!公路总局能找到堆高机(叉车)、装载机跟怪手一类的驾照数量吗?!
『这我没找过,不太确定,好像没看到这些项目』
『不过应该只有放在栈板上的农产品才会用叉车来处理』
『我不太确定,我看到的是这样,但我不是做那行的』
＂没关系啦,就算是做那行的,你也是有不清楚的地方嘛!!＂
『嗯,这么说来,我确实不知道台北跟全台湾有几台垃圾车』
『我们那区有几台垃圾车我都不太清楚,不过初步估计应该是30台以内』
『等等,车子是讲台还是讲辆?』
!呃!
*都有吧*
＂应该是没严格区分何时要用台何时要用辆＂
＂不过脚踏车、机车那些应该是比较常会用辆＂
『哦,对,车子量词用台时,好像大多是比较大的,似乎至少是汽车的』
『真的是这样子吗?其实我也不太确定啊』
＂一台车同一辆车,不是差不多吗?＂(《差不多先生传》格式)
*一般没人在计较这个吧*
!没错,至少我知道这不是费米(Fermi)问题!
『老实说...那种肯定是载货物的车子数量』
『我查的结果,感觉数字有些超出我的想像』
『不过统计结果是总数,总数有到那些,不见得每日运作的车辆有那么多』
『具体有在运作的比例也不太清楚要怎么想』
『也许要转向为桥墩设计的承重量来思考』
『这样也许能估出最大负荷的情形大概是几辆』
『从而判断现在的大型车辆总数是否合理』
＂嗯,等夏知馈睡醒后,哪天喊无聊的话就丢这题给他想＂
*丢这种答案不是很明确的题目给人有些缺德呢!!*
『我想到题目时,还没想到怎么解,所以确定是个题目,不过还不见得算是习题』
『但也许过阵子就能有个比较明确的解答出现』
『也许』
*说到无聊,前几天乙希行通知后,妖怪好像也没打过来啊?*
＂其实通知那个最主要是要说＂
＂若有妖怪打过来的话,交手点到为止＂
＂虽然说通知的重点是说我们去打其它妖怪的话,也是这样的＂
＂不然正常状况下是直接搏命＂
＂上次you光跟乙希没参战我很能理解＂
＂年轻的都在修行,而他们的父母大多是直接毙掉对方＂
＂就算是现在有这通知,一般活得有些不耐烦但也不是很想死的,也不见得想冒险＂
!呃,你们没有那种进攻防守积分制的吗?!
＂没有＂
!那胜负怎么判定!
＂听说是只计算有打的,反正本来就是友谊性质的＂
＂虽然说就算是友谊性质,听说还是偷袭为主＂
*喂~*
＂我们在人界应该是比较不会出事,应该啦,很难说＂
＂希望有别的妖怪帮我们吸仇恨＂
......

今天放假
打电动打得蛮满足的
往后几天午休时应该轻松些
页游比较不用点那么多了

下午去公园
没跑步
有些热想了下还是去河滨公园
路上看到单杠引体向上下
本来以为一下都做不了
(以前刚工作时,那时很久没运动,力气还蛮小的
也不是很常吃肉
虽说水饺是有啦
只是水饺的肉或菜都不太合一般对菜跟肉的想像
练了一阵子也只能拉个三下左右
后来变成做早班,因为那时力气做不来晚班嘛
隔阵子想到又去拉,变成一下都没有
虽然以62公斤左右来说,不管是三下还是零下
厨馀大桶的那桶都没办法单人处理
或者说是就算双人处理大概也是没帮到什么忙的)
结果有四下
看样子近来几乎每天都有吃一块排骨还是有些差别的
那今天大致上就这样

-------------2019/04/19----------------
凌晨02:10多分时
「咦,你醒着啊」
＂哦,你昨天特别早睡,我想也差不多要醒来了＂
＂先不说这个了,美粒果柳橙汁(可想成甜的饮料)跟水要哪个?＂
「这还需要挑吗?」
＂因为我猜你可能是身体不舒服才那么早睡＂
「是啦,头有些痛,不过既然你想到了这个还给柳橙汁啊?」
澹台毅隐在旁笑着
＂健康生活是知易行难的,我不知道你会选择享乐还是赌运气痊愈＂
＂不过若是头痛的话,那要咖啡吗?有些人头痛是因为咖啡戒断的现象＂
「我想应该不是那个原因,喝的间隔时间不是很长」
「那我先喝水,等下再喝柳橙汁」
「刚睡醒不久不喝水感觉还是不太健康」
＂话说澹台也醒着,怎么不表示讶异下＂
「记忆继承妖怪的人类不是也不用睡觉吗?」
「而你有时还是会睡觉」
＂嗯啊,我妖怪形态时本来就不用睡觉＂
＂也因为是妖怪型态,所以咖啡、水跟美粒果柳橙汁都没去动＂
「哈,谢谢啦」
＂然后粥跟奶酥面包你要挑哪个?虽然我想你都喝柳橙汁了这好像也不太需要问＂
＂还是说奶酥面包沾粥吃?＂
「这种吃法是我要担心你吧」
＂哦,问了奶酥面包与粥要挑哪个之后,结果自己一个不留这样?＂
＂这招是蛮有趣的,不过我形象有那么差吗?＂
「没有,你的形象是把粥留给别人吃」
＂不不不,我也可能会直接倒掉的,毕竟财产私有制的状况底下没所谓的浪费＂
「是啊,可是一般顾客在零售店的大量购买行为是有可能被挡掉的」
「但其实就算是购买还是有所谓浪费的情形」
「为什么美国车比较大,日本车大多比较小?」
「有个可能性是美国住宅大多离大卖场距离较远,而日本便利商店密如繁星」
「车小让一次采买的量少的话,往返多次不见得有说比较划算」
「同样的道理,食物有剩下来时,就要花费额外心力去处理」
「因此强迫性送...礼? 给别人,是相对优势选择」
「不过粥的性质是处理起来不算麻烦,若换作是鱼的话就较能直觉想到」
＂这也是选粥的原因,假若你睡是因为不舒服,也许是肠胃炎一类的＂
＂那就没什么可以选的了,不过不选的话我切回人类型态也是吃得完的＂
＂反正肠胃炎的可能不太能加肉松、鳗鱼罐头、海底鸡、海苔酱、皮蛋豆腐一类的＂
＂那我没这困扰肯定吃得完＂
「开始庆幸自己不是消化道问题而那么早睡的了」
「」拿了奶酥面包
＂嗯...看你状况那么好,你睡觉之后学长有问个问题,想听吗?＂
「唔,今天是星期五吧,再过几个小时还有事情」
「不过问的是什么?」
＂一开始是台湾有多少车辆用于农产品运输＂
＂后来改为台湾有多少大型车辆?＂
「哈,第一题太难了,学长之前不是有分享个照片吗」
「那种只有一个把手,长得很奇怪的铁板车子,装满着纸箱的菜的车子」
＂嗯,那种车子逛知乎的话＂
＂有看到个回答叙述,大陆菜市场批发至少也有些地方是用同款式或者是类似的车子＂
「如果那个也要算的话,应该很不好估计吧」
「那后来会改题目,我看八成是因为原先问题太广」
「大型车辆若限定为联结车的话,我猜资料比较好找」
「虽然说联结车根据车型可以再分很多种」
「但若要细分就会回到原先想的问题所面临的状况」
＂嗯,那明天还是先不要说好了,再让那两位想阵子＂
＂不过你这样说的话,也许可以解答学长觉得查到的资料车数过多的问题＂
＂正常外行人,对于许多车子的想像是很狭隘的＂
＂也许学长所能想到的都是那种上不了限重几公吨的桥的车子＂
「我记得学长好像以前也有想过类似问题吧」
「那时的成果是找到个英文网站统计些矿产的」
「也就是说最近想的问题越变越清晰了些」
＂哈哈哈,你是说学长早该想到了吗?＂
「可以这么说,学长的思维是比较偏向共产的」
「又或者不管想不想共产,至少是喜欢独裁跟享有控制权的」
「对于喜欢最佳解、最优化的人们来说」
「这类好像是叫费米(Fermi)问题的」
「想到是时间早晚的问题,但是怎样想推估出的范围才比较实际」
「而做出预测之后自己的行动又要如何配合则是另一回事了」
＂其实这类问题要怎么解跟思考方向,我也还没想出来呢＂
＂例如说台湾的大型车辆,我估计是在千到十万的数量级＂
＂但千跟十万的数量级差别是巨大的,而我的估计方式有些是乱猜的＂
＂我是觉得千以下的可能没必要刻意管理,而台澎金马加起来好像才2380万人左右＂
＂大型车辆,就只说联结车吧!!能到十万或几十万吗?感觉有些难以想像＂
＂假如说有十万的话,理论上每238人就有一人是从事相关工作＂
＂若比例真得如此高的话,应该是难以忽视的,有可能会被列为就业考量的＂
＂是有聘请外劳的可能,只是外国驾驶感觉很少见＂
＂毕竟外国驾驶遇到突发状况时,沟通起来有些劣势,应该不太需要考虑这可能性＂
＂只是物以类聚,一些被嫌弃的职业密集的聚集在有需要的地方也是不无可能＂
＂若只限定在个范围内密集活动,大型车辆具体需要的数量确实不太好估＂
＂那十万的数量级别感觉也是有可能的＂
「我也还没想出来,不过多少有思考过」
「」再咬了口奶酥面包,总算吃完了
「讲共产跟独裁可能在台湾是有些污名化啦」
「虽然共产跟独裁具体是怎么回事也没什么人有把握说清楚」
「制度只有化为实际时才比较能有切身感受」
「那就换个说法吧」
「为了公平起见,地球上假设现在是70亿人」
「就算在人口不怎么增长的状况下」
「有办法每个人都有车有房子吗?」
「走共产的比较会去想这问题」
「或者是会跑去想这问题的人有很大机率走共产」
「而要实现共产是很难不绕过独裁的」
＂嗯,房子比较不好说,但以现代的技术来说做不到一人一台汽车＂
＂因为路面是很有限的资源,在不能离地行驶、空中分层的状况下＂
＂交通对于各个国度都是个重大的难题＂
＂而且这世界上差不多有一半的人口都居住在沿海地带＂
＂在有限的陆地资源,这无疑是雪上加霜＂
「只是哪天假若共产了」
「共产的思维是人口集中在一起方便资源管理跟促进脑力交流」
「还是实现全世界各地平均发展那样其实是两个走向呢」
「会走哪方面呢?」
＂呀,这我也不知道呢,假若共产后不做奶酥面包了＂
＂那我大概也没有留在人界的理由了吧＂
＂不过共产也是有可能＂
＂往确保在世界各个地方都拿到的奶酥面包与其它各类零食这样的方向走＂
＂学长若走前者大概就是独裁,走后者的话是共产＂
「走哪条路都行,问题是走不走得通,不过就算不是学长,也是有一样的问题」
「在财产私有制的状况下,任意个人没办法力挽狂澜」
「不过哪天走向公有制时,能否走回来也是会有面临同样的状况」
＂可是其实没有必要为了保持灵活而能来回游走吧＂
＂在财产私有制的状况底下,资源没有获得充分运用不算浪费＂
＂而很抢手的资源不管是公有制还是私有制都绝对会被觊觎＂
＂走共产这世界上就没有国家的概念,至少能省些国防经费跟无谓的内耗＂
＂只是话又说回来,要是人类没军事的困扰,文明很可能就停滞住了＂
＂活得好好的,是没必要改变的,就像现在的妖怪这样＂
＂只是人类跟妖怪的差异是在于,人类若不改变肯定往衰老跟坏的方向走＂
＂妖怪就没这问题了,妖怪在不改变的状况下大概就是最好的了＂
＂说到底,人类发展到极致大概顶多也只能达到妖怪的地步而已吧＂
「若人类真的能达到不吃不喝不睡」
「记忆继承、具有无视质能守恒的超能力、能力继承的话其实也不算而已了」
「那个,我想我还是吃粥后再去睡好了」
＂肉松要有海苔的还是没海苔的?＂
......

昨天到今天一开始没什么梦
第一次醒来是在01:47
第二次醒来是在03:47
接着几次醒来都是在4点多
最后几次有些像是梦的状况出现
具体有些忘记了
但大致上就是噩梦
梦到我在操作电脑时,我的操作产出意外的结果
而那结果不是我很想要的
感觉上就像是有外力介入
因此说是恶梦

今天早上有段时间是在雨中工作
不过雨下得有些小,其实脱掉雨衣还比较省事
工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是 收果皮箱

待命时间主要是在想各类费米问题
像是全世界有几辆汽车?
(有个知乎问题是这个,但是回答的不是费米问题或者是生产技术方面的思路)
我后来想了下
查了下钢铁的资料
发现世界钢铁有些统计报告
还有说些未来期许一类的
像是把钢铁的能耗比降低这样
不过写的单位 吉焦/吨 我看不太懂
可能是大陆跟台湾用的度量衡翻译不同问题
又或者是纯粹一些领域的度量衡没接触过
(后来查了下,吉焦,GJ,G可能是Giga,J当然是焦耳
由于非电脑领域大多是采用十进位,大概就10的九次方
吉焦就是10亿焦耳)
才发现亚洲的粗钢产量超高
但是价位较高的不是粗钢
虽说钢铁业工作环境好像比煤矿好一些些
只是应该也没好到哪边去
所以正常人也没有讨论相关的工作机会这样
那今天日记大致上就这样

-------------2019/04/20----------------
因为昨天日记有些偷懒的原因
所以今天日记对话内容时间点直接跳到今天
老实说小说对话到现在时间点已经有些乱了
主角群在同个学校的时间点是2012年到2017年的事情
也就是说理论上现在毕业了
但乙希行其实是蛮早就出场的了
而现在日记的对话
会给人感觉是在毕业或者是在一起读书很长段时间后才出现的这样

「听说学长前天有问个问题」
『哦,那个啊,我最近几天在处理电动的事情,行动力累积很多该消了』
「嗯,没关系,我也是想岔开话题的」
「我最近在想的问题是,文创作品中要是出现家人的话」
「篇幅该怎么安排?」
*你是说日本动漫父母总是不在的现象吗?*
『老实说,我小时候的日本动漫,除了灌篮高手外,大多数的家人都有登场』
『例如《忍者乱太郎》、《乱马二分之一》、《小叮当》、《樱桃小丸子》』
『还有《库洛魔法使》、《数码宝贝》,这么说来《神奇宝贝》就比较淡化了』
*你说的那些那时还叫卡通吧?*
『严格上来说《数码宝贝》的各主角父母亲登场,也大多是象征意义的』
『绝大多数好像登场也没什么好事,光子郎的可能还算好一些了』
『以父母亲有登场效果还算不错的动漫』
『近年来我较欣赏的就是《齐木楠雄的灾难》』
!那个啊,我突然想到,知馈你还没见过我父母吧!
「是啊,当然我知道你们也没见过我父母」
*你父亲...(往生了)嗯,然后母亲又不知道是谁?*
!你的状况是没机会知道啊!
＂我是想说,一般来说没事不会去认识别人的父母亲吧?＂
!你是想把话题带往奇怪的方向吗?!
『不不不,我觉得在幼稚园跟国小一二年级时,知道同学的父母是正常的事情』
*喂,那难道不是因为上下学接送的关系吗?*
『是啊!!所以说就算话题不往奇怪的方向走,也是能有正规管道认识别人父母亲的』
＂那个啊,要说正规管道的话,因为可能的婚姻关系而认识对方父母是更为正规的＂
「只是我想这就是所谓的话题往奇怪的方向走」
*不过你不是一向喜欢把话题往同性恋一类的方向扯吗?*
!不,我只是喜欢用些像是女生比较会讲的台词来制造反差萌,但这跟同性恋是两回事!
＂简单来说就是可以自嘲自己制造笑点,但是别人利用这点来开玩笑的话＂
＂就会有种被冒犯的感觉这样　吧?＂
!嗯嗯嗯!
『唔,我有些想问,你们现在毕业典礼父母也不怎么参加吗?』
!我觉得是看阶段性吧,国小国中因为毕业典礼的时间比较特殊!
!多少会顺便出席,因为毕业典礼结束好像是中午,需要刻意排时间接回家以免出意外!
!而之后就比较不用父母陪同了!
『你们没有人毕业之后直接去何嘉仁还地球村英语补习班之类的吗?』
「我没补习过不清楚呢,学长你们同学那么可怜吗?」
『其实我也没有,想到问问看,因为我国中小的毕业典礼没注意同学动向』
『想到问问看』
!毕业之后不就是正好不用打交道了吗?当然不会去注意!
!又不是选在毕业后告白这样!
*我觉得在毕业后告白纯属脑残行为*
!这就是你单身的原因啦!
*你也单身好吗?*
『』想了下还是别说话好了(是很想讲 不如...我有个大胆的想法)
*毕业后告白不知道在想什么,还不如在新学校的开学典礼时告白,然后..*
＂除非同班,不然新学校开学典礼你确定找得到对方吗?＂
＂啊,抱歉,你刚要说什么?＂
*我也很想问,哦,对*
*如果我没记错的话,我们毕业时,学校留给父母的位置也不是很多*
「就算不是很多,我们新生时也是清得很累」
＂那是因为其它学制的新生都跑光了,而我们学制的要清全学制的座位吧＂
*不能说跑光吧,有进修推广部(夜间部)的,本来时间就不同*
!我记得那时教官安抚人的方式是说!
!以后你们毕业时新生也会清的!
＂不过我们毕业的时候,已经有几个同学无福消受了＂
*等等,我记得你没毕业吧*
＂我是结业啦,但是毕业典礼不讲究这么多＂
＂只要不是被提前退学的,都能参加＂
「与其说是都能参加,还不如说是好像不能不参加」
!也可以不参加啊,彩排时不是几个同学都翘掉了吗?!
＂哦,对对对,忘记哪些同学翘掉了,太缺德了＂
＂不过领结业证书要跑很多单位,见几个熟悉的老师,其实比毕业还有毕业的感觉＂
＂相信我,你会喜欢这感觉的,要不要在你那间学校尝试领结业看看＂
*我才没你那么闲*
「而且领毕业证书出意外可能会领结业证书,领结业证书再出意外大概就...」
!你是妖怪,不喜欢修的必修学分可以不修也没关系!
＂还是有关系的,那样只能领结业证书或延毕＂
『哈哈哈,装傻功力一流啊』
＂不然我怎么领结业证书的?＂
*我哪知道,又不是我发给你的*
*那个,如果你们要的话,来屏东可以见到我父母还有些亲戚*
「唔,屏东有什么特色?」
*特色啊...你哪里人?*
「算台北吧,若以一直住在台北来判定的话」
!嗯,台北人不知道屏东的特色还算正常的!
*我想问的是啦,台北有什么特色?*
*我想你自己也肯定不知道吧*
「我想到的是,盆地,夏天很热」
*你确定要跟屏东比热?*
＂好啊好啊,你先回屏东,然后我们电话确认下哪边比较热!!＂
*粗鄙用语,不应该是你们来屏东吗?*
!没你带路我们屏东要住哪边,垦丁露营吗?!
『那个啊,我觉得台北的特色是很常看到太阳雨』
!陪你去看太阳雨落在这地球上!(歌词)
「别用《王牌御史》的唱法好吗?」
＂不过老实说那首歌就算是F4唱感觉效果也是很有限的＂
『对了,屏东有麦当劳吗?』
*粗鄙用语,你这什么问题?*
『我是很认真滴在问的』
*我也是很认真地(的)在问的*
『花莲就我小时候印象,就只有两家麦当劳吧』
『现在好像比较多一点,在花莲火车站不远处就有一间麦当劳了』
『其实我也不太确定啦,因为小时候主要活动范围只在吉安乡跟花莲市』
『我大概也知道屏东会有麦当劳』
『但你可以理解我为什么这么问吧』
!哦,对,学长好像有说常在麦当劳听到孙燕姿唱的《第一天》!
『不过我忘记那是在哪边的麦当劳听到的』
『应该是在台北听到的,我好像2000年之后就几乎没回花莲过了』
『孙燕姿主要活跃时是在几年的事情啊?』
＂那 是多久以前的事啦＂(歌词)
!歌词好像是多久后吧?!
＂真的是以后吗?感觉不太合理啊＂
『我记得演《回到未来》不管是哪部的都是西洋人脸孔』
!我记得是 多久后,不是多久以后!
*这不是一样吗?*
!反正把时间定位为以前的时光时!
!说多久后或多久以后也是没问题的!
!虽然这多久后跟多久以后以现在来看也是多久以前的事情!
『这个,不错的绕口令题材啊』
!不是未卜先知,所以说是合理的!
「啊,这感觉就像是,天那么黑,风那么大」
!爸爸摸鱼去,怎么还不回来?!
*摸..摸鱼?*
!讲得是那时还没回来,而不是现在的事情!
＂感觉你们好像是在讨论中文没有时态这特性＂
＂不过那以前还以后的问题也体现在两个地方＂
＂一个是,英文的最新,有个用法是latest,也就是目前最晚的＂
!所以这歌词可以体现出孙燕姿是新加坡人!
*喂,那首...歌名是什么的,作词的是孙燕姿吗?*
!别在意这点小细节啦!
「另一个是?」
＂另一个是时区划分＂
＂我们会用世界协调时间加减又或者是格林威治天文台时间加减来表示＂
＂不然你不管讲说,台湾快日本一小时,还是台湾慢日本一小时＂
＂都有两种理解的可能性＂
*那不叫快慢吧,那是...*
『我懂我懂,美国人在睡觉时,中国人在工作,美国人在工作时,中国人还是在工作那样』
＂我明白＂
**欲言又止
不过顿了一下后还是
*这梗你想刷一辈子啊?*
＂我想以我的寿命来看,你下辈子时我还可以刷＂
!可是屏东真的没其它特色了吗?!
!来台北没有不习惯的地方吗?!
*唔,没有*
*等,啊,好像有*
*我在班级通讯录发现件事情*
*台北的地址好像巷是没有名字的*
「巷,没有名字?」
!就什么10巷啦,118巷啦,351巷什么的,数字开头的意思!
『哦,屏东的巷有名字吗?』
*我不能肯定屏东是不是没有数字的巷,但是我回去考驾照时经过的地方观察了下*
*到号的时候才比较会有数字*
*我记得还有什么里之后直接接号的*
*而台北好像里是比较没存在感的单位*
『哈,那我想屏东应该巷都是有名字的』
『因为巷弄街道名称,是各县市单行法规自己决定的』
『也可以说是,不同县市对于什么街什么里什么巷的概念本身也可能是不同的』
『所以听说在些县市,有时会碰到地址单双号在同侧的现象』
『其实就算是台北,也有些地方会有号码跳得很奇怪的情形出现』
『例如号码只差两个,理论上在同侧邻近的地方』
『却是一个大楼两侧的门牌号这样』
『而那两侧还隔蛮远的,就一个十字路口还要转弯才看得到』
!感觉有些像是《哈利波特》的地图相关魔法!
『我倒希望是真得变不见』
『这样工作就顺利多了』
......

明天放假

今天的工作内容是
捡安全岛→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是 捡快车道的安全岛

那今天日记大致上就这样
现在赶快消手游行动力!!

-------------2019/04/21----------------
昨天到今天又是那种有些被感召的梦
不过梦中好像发现件事情
对个人而言
有些梦在做梦时的肢体动作是没什么真实感的
又或者是一旦有真实感时就醒来了
但不管有没有真实感
基本上在梦中大多是没什么有关于天气的感觉
虽然尽管如此还是会梦到些下雨的梦
只是就算梦到下雨也没淋雨的感觉
奇怪的是有时梦到吃东西,好像会有吃东西的感觉
也许这是因人而异的吧

今天放假
一开始是专心滴打电动
后来下午02:30~17:30睡觉
本来是很想继续睡
但日记还没写啊
而且电动在18:00~20:00也要挑个时间点一点

所以今天没出去跑步或散步
最近越来越热了
不过还是比去年好一些

后来专心想知乎回答
也就是共产主义具体的实现方式
这篇↓
https://www.zhihu.com/question/305720948/answer/658731058

那今天日记对话就先不想了吧
偷懒下!!
其实睡觉前本来有想到要写什么的
只是又忘了

-------------2019/04/22----------------
『抱歉啊,关于台湾大型车辆推估的思路我最近没怎么在想』
*没关系,也没抱有期望,不过一般不是有想到什么才会说吗?*
＂一般是一般,但他是学长耶＂
『哈,多谢抬举,讲一下只是避免让你们以为我忘了这事情』
『虽然以目前来说就算记得结果也没差多少』
*我们的学长多了个去吧,况且学长读哪间学校的还不清楚*
*这称呼有些像是早餐店碰到男的叫帅哥的概念*
「也不一定是帅哥,阿北(老伯伯)也是有可能的」
*这...没概念*
!早餐店好像不太常看到上了年纪的人!
＂如果我没猜错的话,夏知馈比较常去中式早餐店,而one thousand、夏再吓是西式早餐店＂
*中式早餐店比较少见吧!!*
「是有点道理,年纪比较大的人有可能吃习惯了所以去中式的」
!学长,说到要避免忘记事情的话,我也有想到要说的!
『嗯?』
!前阵子你说诚实徽章给我,你只要哥玛兽!
!那时我应该要讲 成交 的!
*那个,有诚实徽章,但没哥玛兽的话不是没用吗?*
!是啊,不过我是个不诚实的人,所以这笔交易我会净赚一个诚实徽章!
『老实说我也没有诚实徽章』
!唉,这!
『来,握手』
『说到底诚实徽章一开始是你们扯出来的,我只是顺应局势而已』
『不过这就像龙袍加身,虽说是顺应局势,但也是乐见其成』
『不然真要推的话,这世上有什么事是推不掉的?』
『顶多把事情推掉的时候连带推掉自己的性命或代价过大罢了』
「其实我不太理解,阿助的诚实特质启动时,感觉好像都跟诚实没关系」
『老实说我已经不太记得哥玛兽进化的各情形了』
『想把诚实徽章丢掉就是不想让哥玛兽进化』
『不过这么说来也对,阿助好像让哥玛兽进化的片段都跟逃跑没关系』
*粗鄙用语,你把诚实当作逃跑哦*
＂fight or flight,战或逃是两种常见的反应＂
『对啊,而阿助跟哥玛兽比较像是会逃的类型,虽然祖顿兽后形象大改』
『一锤子敲掉以为会是新一段剧情魔王的数码兽』
『比起花仙兽来说算转型成功』
『花仙兽进化时我还在想说吸血魔兽该不会就那么躺了吧?』
!想像力真丰富,虽然我也那么以为的!
!仙人掌兽算是那时期算相对强的,至少一挑一算打赢!
!不过这大概是因为对手也不是安杜路兽那种的关系吧!
＂而且老实说草食动物逃跑过程,肉食动物也是有可能在追捕过程中受致命伤的＂
「哦,三国志六,单挑时被埋伏意外输掉这样的感觉吗?」
＂不,埋伏至少还有请伙伴,追上去时不慎被草食动物后蹄踢到的话＂
＂肉食动物也是可能活不久的＂
『哦,这情形我国中生物老师有说过,当然我是没见过』
*要是猎捕成功那画面大概不太好看*
!肉食动物被踢奄奄一息的样子有比较好看吗?!
「可能也没有好看到哪里去,但比较不会想把头别过去」
『嗯,对了,我今天突然在想』
『虽然说生产的都是第一线劳工』
『可是以我个人的经验来说』
『第一线劳工的分工是很精细的』
『也就是说,我不太清楚建筑工人,是否有办法在原物料跟地点具备的状况下』
『直接重现出一个建筑甚至是工厂、交通工程类的东西』
『至于以前在工厂待过的感觉是』
『操作机器的人跟做机器的人是不同的』
『我想这也是为何制造业可以外移的一个重大因素』
*所以你想说的是?*
『共产主义要奏效的话,是要对于生产过程有兴趣的人们取得共识跟权力』
『而其实在现代社会的繁杂分工底下』
『先不提可不可能、吾生也有涯,而知也无涯,以有涯随无涯,殆已的概念』
『其实我们劳工在剥削别人的状况』
『跟资本家是站在同一阵线的啊』
*唔呵呵,啊哈哈,这话可以这么想,但若是我就不敢这么说*
＂所以说他是学长啊!!＂
『我们脑袋空空的程度跟资本家本来就不相上下啊』
『只是我还没做过建筑工人、煤矿工人、炼钢工人一类感觉比较高技术的工种』
『不太能断言』
!高技术?!
「因为没做过,所以以为是高技术,就像是电脑中很多想像中很难的功能」
「大多呼叫现成的API就能解决,其实若要深入研究的话,一个printf功能的实现」
「就算一个人可以理解,一个人也做不出那功能」
＂做是一定做的出来,例如换成汇编,呼叫中断指令＂
＂不过我知道你指的是,没办法还原到从硬体层面设计出这样＂
＂有很多原理上很复杂、看起来很难的东西,其实实务上异常的简单＂
＂例如说也许现代人研究如何判断水果品质时＂
＂发现大家挑出来的好水果共同特质是哪个成份都达到百分之多少以上＂
＂但那是科研发现的共同特质,实际上可能只要敲下西瓜,大致上就与那结果相符＂
＂而所谓古代的技术失传,指的也大概是那年代时很简便的手法现在已经不知道＂
＂只能用实验室奇怪的手段发现那时期的东西都具有同样的特质这样＂
『嗯,大概就像你所说的』
『只是我会想到这问题并不是要帮资本家或股东等靠被动收入也能过活的说话』
『而是说若只靠团结劳工,想要去掉资本家跟股东的状况下重建这个社会』
『也不是说很乐观』
!哦,大致上了解了,像快速道路收费员!
!其实真的要研究的话,也应该是个高技术含量的工作!
!可是实际上不用懂那么多也能做!
!因此被裁撤掉后还真的找不到工作!
*我觉得他们被裁撤掉后找不太到工作很大的原因是年龄,至少在亚洲是这样*
「不,还有个更核心的,找不到跟之前工作同等工作量能拿到同等收入的工作」
「就像是现在毕业即失业的人,其实也不是找不到工作,只是找不到值得做的工作」
「而值得做的工作又不见得会挑上自己这样」
『对我而言值得做的工作很好找,只是薪水待遇不符合家庭要求,所以没条件去做』
『因为我比较想做的是想像中高技术含量的工作』
*该不会是...*
『对,建筑工人一类生活必须的,至少以现阶段来说还算是必须』
『那种工作不值得做的话,那我们干脆住洞穴好了!!』
『有条件用得起3D列印的人也不多,就算是3D列印也不见得就不需要建筑工人』
*你脑回路有些....奇特*
「其实我也差不多,只是我有条件不工作,不过若想类似问题的话」
「感觉上还是值得去体验的,若没死的话我还可以脱离嘛~」
!那类型的工作,寿险、工作险都不知道能不能真得拿到理赔!
!不过你们想去做的话我很支持!
『对啊,不过我家人不支持』
＂这次我真得得讲,这样才是家人嘛＂
＂一般来说年轻人们会鼓励年轻人们去追梦,但以这状况来说~＂
＂我觉得不管是老人还是年轻人,都会觉得说劝你别这样＂
『所以我在想,要是有无条件基本收入,然后当建筑工人可以月入美金百万的话』
『也许可以少掉许多无谓的抢销量瞎折腾、诈骗、保险和生前契约类的事情与工作发生』
＂若当建筑工人可以月入美金百万的话＂
＂不管有没有无条件收入＂
＂诈骗、无用的行销工作与许多奇怪的产品会不会消失我也不知道＂
＂但若物价不变的话＂
＂以那情况来说就算是家人也会劝你去做了!!＂
!这才是家人嘛!
*我明白*
＂你...你明白个槌子?＂
*既然阻止不了你用梗,我只好利用我的人格魅力,看能否吓阻住这劲头*
「孔曰成仁,孟云取义,你还挺不简单的」
『越是简单,悦氏不简单』(矿泉水广告词)
＂糟了,我觉得这招可能还真得蛮奏效的＂
＂开始有些心理阴影在了,好像自己的级别被拉到同个水平的感觉＂
*哼哼哼~哈哈哈哈*
......

昨天到今天基本上是梦到个噩梦
我只记得又梦到那种类似困在异空间
又是在看起来很像图书馆的地方
而细节已经记不清楚了

今天的工作内容是 扫跨河大桥→站岗五个半小时(这是特殊状况)
所以下午没工作内容
站岗时主要是在想音乐跟别墅的用水跟用电数据问题
(其实可以坐下来啦,只是觉得坐太久不太好,就交替下,板凳是从待命室搬过去的)

我今天才突然想到件事情就是
公寓还有高楼大厦
也许相比别墅或说单人一栋的那种相对更省资源
而且买房子若是以坪数为主的话
会相对没诱因去提升生活品质吧
我在想共产主义的实现
若是以明确的提升生活品质为目标来号召的话
是有些机会的

那手段可能是
工作轮班制又或者至少是工作住宿制
那也许可以透过计算别墅能源消耗等来下手
只是后来我才想到个更实际的问题
就是说正常、社会上的多数劳工
应该是不具备在没指示的状况下
盖现代建筑技术的能力的
当然我其实是不能肯定的
不过我在想
电力工程的人才都那么难找了
建筑工程的估计也不会乐观到哪去
而且个人猜测盖现代建筑是需要这两方面的人才合作的
此外我也没怎么听过建筑工人的事先培训
因此也许处境类似于生产(流水)线上的员工这样
若是这样
确实除了斗争、改善薪资与劳动环境外
还真得很难找到共同利害关系!!
也许与共产主义较为接近的是 全人教育 跟 杜威的劳动学习

那今天大致上就这样

-------------2019/04/23----------------
!学长,《少女歌剧》手游开服了!
『嗯啊,我已经抽到四星饰演三剑客的星见纯那了』
!这也太欧了吧!
「那个...它有无限次5抽重转的活动,虽然只能抽一次」
!五抽无限次重转...若我没理解错误的话!
!应该可以一到五个五星开局吧?你是几个五星跟四星就直接开局了吗!
＂这游戏起始最高四星,五星以上要用升的＂
＂其实五抽能稳稳一个四星,虽然还不太清楚是否能两个四星以上＂
!是哦,我还以为学长会五个四星才开局呢!
『啊,其实我通常是比较不刷首抽的,只是取而代之的是很常玩一堆帐号』
『不过这次主要是因为我是午休时间抽的,所以抽到星见纯那就直接开局了』
『就算能无限转蛋,且每次稳稳一个四星,要抽特定角色还是要抽好几分钟』
『好险抽到的时间还算早,不然它下午一点时维修,我抽完后要打剧情就维修了』
!好险...我怎么觉得那比较像是运气差,那事前登录人数够吗?九人都有吗?!
『够』
!咦,少女歌剧有这么红吗?还是说这是大家影分身术的力量!
『我一开始也很意外,后来看到说明就明白了』
『事前登入人数之所以要九万,是因为是国际版,除了繁体中文外还至少有韩文的』
『那我想英文那些大概也是免不了的,难怪用这么高昂的事前登录人数』
!....,好险我还是有事前登录,差点被学长坑了!
*中了幻术的人才会相信他的话*
『我也差点被自己骗过去了,可能因为我戴眼镜,比较容易中自己的瞳术』
『虽然我是真的以为这游戏仅仅繁体中文版就想要有九万事先登录人数』
＂喂喂喂,结果该不会没人知道少女歌剧手游这次是国际版吧?＂
「嗯...国际版与否问题倒在其次,重要的是有中文就好」
『是啊,虽然说透过中文资料找日文翻译还算相对简便,但是~』
『其实我中文剧情也没怎么在看,目前星见纯那的戏份没那么多』
『玩到现在只看到她学着煮些东西给大家吃』
『感觉剧情前几章,石动双叶跟花柳香子...名字应该没记错吧,反而比较像主角』
『也许是要平衡下动画时的人气』
*对了,你不是应该没时间玩少女歌剧手游吗?*
『哦,哈哈,这个啊~』
＂这是少数日式游戏有扫荡功能的,而且还不用消耗扫荡券＂
!哦,这么先进!
『是啊,这才叫游戏嘛』
**笑而不语
「不过通常有扫荡功能的游戏,除非每日任务有些时间间隔的,像是竞技场对战一类的」
「不然就代表过了新手期之后,那游戏大概一天只能消耗个10分钟左右」
「因此猜测这游戏的思路是建立玩家习惯跟留人为主」
「也许以后会适时的塞些新动态这样」
＂有这可能,如果你们有开音效玩的话,climax阶段时,放的是设定曲目的节选＂
『嗯...说到这个,《直到世界成为灰烬》居然只放爱城华恋唱的片段』
『感觉精华都被筛掉了』
『而我《The Star Knows》的卡片效果又不好,只好忍受下了』
*那才是精华,反攻片段的开始,只是你主要在意的是星见纯那而已*
＂那个啊,可能纯粹是我个人感受,但是爱城华恋赢的武打戏跟输的感觉差不多啊＂
「主角光环开得很明显的一部,赢得比小李飞刀还扯」
!non non da yo!
『其实赢得没有很扯,只是因为输的时候感觉跟赢的打法似乎没差别,所以才凸显出来』
『要是小李飞刀有输过的话,大概也会跟她差不多吧』
『嗯,这么说来古龙小说用飞刀的有输过的好像也就只有...还是别讲名字好了』
『总之也就只有一位用飞刀有输过的样子,印象中』
＂仔细想想,会有这感觉可能是因为她输或赢,都有种快转到披风落下的感觉吧＂
＂也许要找些时间重看下＂
*唉,你们慢慢聊,我先走一步*
『哦,被宅气逼退了吗?是怎样的宅气才能逼退宅呢?』
＂学长,你这应对就不对了,正确的应对方式是这样的＂
＂你等着,我随后就到＂
*粗鄙用语,你这怎么说得像是金庸武侠小说共赴黄泉似的*
「唔...这是金庸武侠小说还是金庸武侠改编电视剧?」
!别在意那些细节嘛!
......

昨天到今天梦到很奇怪的梦
梦到我爸把头发剪成平头
然后说想了想还是去当程式设计师(程序员)好了
其实整体的梦不只这样
但我比较有印象的到现在只剩这样

然后今天想了一下
还是把手游行动力累积下,改天再销好了
今天玩《少女歌剧 Re-Live》花了些时间(就少女歌剧手游啦 具体名字记不太清楚)
不过觉得自己似乎也没有很想看剧情
一堆红点就有些冲动想把各学院的剧情快速点完再说这样

今天早上的工作内容是
扫跨河大桥→清理菜商倾倒的蔬菜水果(最近的量相较之前明显少很多,不清楚原因)
→挖水沟
下午的工作内容耙安全岛树丛

天气变热,感觉水分流失有些多,又或者说是不管水分流失多寡
比较想喝饮料或者说是温度较低的
(气温高时待命处的饮水机的冷水很常温度会飙到摄氏40度左右)

嗯,那今天大致上就这样
本来没有想到对话内容要写什么
后来想了一下
反正之前日记也有提到少女歌剧手游这件事情
那就直接写下初步接触的感想这样
我运气还算不错,另一个新手Step 2必中四星,拿到的是坦―天堂真矢
不然没坦的话感觉有些惨
这游戏好像有补师,只是行动条是分配出手的,因此多少会削弱补师的地位吧
只是就算有补师,我手边好像也没那角色啊(有也暂时不会分配资源主练)
就PVP时有看过别人的应该是克洛补过
嗯,有扫荡的话,那样每天多加个例行事务还是可以接受的!!
然后PVP不知道是打的人很少还是根据战斗力匹配
很常找不到对手
(这翻译真传神,虽然我不觉得无课能无敌
只是若运气好碰到还没抽齐阵容跟练下的玩家大多能赢
我是觉得PVP五只全上比较不利
因为主力很可能会因此出不了理想的招式)

嗯,假若明天有话题或主题的话
我想大概还是研究下别墅跟公寓相比的耗电与用水量好了!!

-------------2019/04/24----------------
今天日记偷懒一下
(唔,好像星期三的日记总是这样蛮混的)
别墅的耗电量资讯不太好查
因为别墅的种类繁多
例如说几层楼不固定
不过基本上别墅的优点就是通常是一人一栋
所以改动争议较小
看环境可以加装太阳能板一类的
(个人最近想关注下这话题的原因是
我觉得一群人住在同一栋建筑物是很降低生活品质的事情
某程度上来说觉得安乐死还好一些这样
虽然不太冲突)

明天放假
不过最近家里有些事情要处理一下
虽然应该也不会花多少时间

昨天到今天的梦不太记得
但梦的整体感觉是不断重复的人生
(比较像是枯燥的生活反复,不是困在同一段时间的那种)

然后今天发现手游《Dungeon Maker》又更新了
不过这次新的卡牌包抽的条件相对苛刻些
要蛮拼的或有持续在玩的大概才有机会开抽这样

今天早上的工作内容是
扫地→做登革热防治(扫地跟倒积水容器)→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是收果皮箱
早上扫地时拿的扫把是用铁棍的
在换竹扫帚头时,是其它单位的人帮忙换的
(木棍比较有削过,会相对好用竹扫帚头)

最近变得越来越热了
有到摄氏33度,湿度85%左右
不过去年好像还是更热些
(记得去年好像听说是地球史上还是地球近年来第四热这样)

那今天的日记大致上就这样
