https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E5%95%8F%E9%A1%8C_%E4%BA%BA%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%BA%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%91%80_%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%90%97_%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94_%E6%97%A5%E8%A8%98_part_21.txt

-------------2019/03/21----------------
*你的脚趾为什么一直在这样*(五指收拳在伸出五指反复这样)
「脚趾甲剪太短觉得有些奇怪」
＂嗯嗯嗯,当人类真是麻烦＂
!不过,你是怎么想到要去剪脚趾甲的!
「想到的时候稍微看一下,觉得可以时就剪一下,其实没什么感觉」
『唔,知馈其实你剪脚趾甲这样是有些危险的』
!呃,剪脚趾甲还有所谓危险?!
『脚趾甲建议别减成像手指甲那样的圆弧状』
『不过其实也无所谓啦,如果你的鞋子前头够宽,应该影响是不大』
『不过脚趾甲剪成圆弧状比较容易会有嵌甲情形』
「什么是嵌甲?」
*我还没听说过呢,你确定那是中国人会碰到的问题吗?*
『确定,因为我也曾有过,若嵌甲情形严重』
『要拔脚趾甲,而且等以后长出来复发机率还是很大』
!怎么听起来比较像酷刑!
＂这情形我是有听说过的,因为有些人类血统的关系＂
＂我父母之所以年纪跟我差约120年的原因＂
＂就是在研究我哥怎样养比较不会出问题＂
＂嵌甲通常是指脚趾甲往肉或者说往下长的状况＂
＂而造成种压迫进而发炎的情形＂
＂其实嵌甲若痛到不能行走或者走得很难受,主要原因是发炎＂
＂若只是脚趾甲往肉长本身感觉是不大的＂
＂不然也不会大多在行走时才痛＂
『嗯,发炎才是主因,因此只要鞋子前头大小适当,跟注意洗脚也不至于有问题』
『只是建议的脚趾甲剪法是平着的,也就是左右两边应该没那种陷到肉的感觉』
*嗯...很难想像*
!会不会是这个现象比较少出现在年轻人身上!
!其实我没听过嵌甲,我听说过的是拇指外翻!
『这我倒没听说过,不过我也确实是工作后才碰到嵌甲』
『不过我猜那是雨鞋又加鞋垫的问题』
『不加鞋垫的话,容易脚臭会被抱怨,且袜子若不厚的话很快就破了』
＂拇指外翻也是有事先调查过的,毕竟生小孩不容易控制性别＂
＂但是之所以拇指外翻发生在女生原因居多的原因是~＂
＂正常状况下女生才会穿高跟鞋,那高跟鞋对于脚趾的压迫较大＂
＂就是因为人类有那么多问题＂
＂所以才说妖怪是绝对凌驾于人类的＂
＂也许有些种类的妖怪在某些方面弱于人类＂
＂但就像是人工智慧相对于人的优点,比较没累的概念＂
＂此外也没什么体温恒定系统、营养交换与输送系统＂
＂没体温恒定系统就代表没明显的弱点＂
＂绝大多数动物负责调节体温恒定系统的核心部位都是很脆弱的＂
＂当然也包含人类＂
＂此外没有排汗、体温升高一类的问题＂
＂就算有部份妖怪因为特性,在攻击力层面弱于某些训练有素的人类专家＂
＂打持久战也是照样能赢的＂
＂又或者说是就算有超能力的人类,只要他的超能力跟人类生物先天特性无关＂
＂没秒掉妖怪大概就只能看逃不逃得掉了,而且这还是一对一的状况＂
＂这边再稍微解释一下为何前些日子说以能力来说肯定是妖怪强＂
!我觉得最主要的问题还是像文创作品的寿命论吧!
!人类放着不管自然而然就死了!
『寿命论是很沉重的话题,但多数的文创作品就算描述到寿命论』
『大多也还是经过美化的』
『比较没有那种先因为衰老而导致的各类纷争出现』
『而直接跳到欢送或说悲送人类方这样』
*要写衰老相关题材的,等家里人身体健康出状况时就能见到*
*不用提早写那么煞风景的故事*
＂这么说起来,嵌甲问题比较少见的部份原因是＂
＂运动量比较大的人,才比较容易出现足部需要清洁的情形＂
＂那足部清洁维护不好,脚趾甲又压迫到肉就容易发炎＂
＂所以...＂
「嗯,看样子我们有个名正言顺不去运动的理由」
「虽然这感觉就像是因为不想洗碗而买面包来吃的感觉这样」
＂可是吃面包容易...呀,说得对,这种煞风景的话就先别说了＂
＂明日愁来明日忧＂
!我觉得避开与脚相关的运动也是可以的,反正嵌甲听起来是脚的问题!
*那你说说看有什么运动能避开脚的*
!这...!
＂我只想到手指运动＂
*唉*
!学长还不去手指运动吗!
『今天很累,打算偷懒下,此外我觉得眼睛也该休息下』
*你多保重啊,要不要去洗个脚避免嵌甲复发*
『可以考虑,洗脚也是种养生法』
『虽然若没被抱怨脚臭的话,我通常是没什么动力洗脚』
*那洗澡呢?*
『这就不用担心了,体力工作完后自然会想洗澡』
『此外我心情不好时有时会去洗澡』
『以前在精神疗养院时没什么事做也常洗澡』
『看着水流动或感受到水流动觉得思绪会祥和不少』
『虽说应该是要节约用水的』
!喂,别在这种地方节约用水啊!
「呃,你不觉~」
!呀,开玩笑啦,我也知道是指洗澡的用水量要减少!
＂不过洗澡时还想着用水量,感觉就洗得很不痛快＂
＂就像是若玩手机游戏还要在意用电量那样＂
『是啊,我先走一步,太累了』
*我觉得你还是把鞋子换大一些比较实在吧*
『鞋子前头太宽,不利于跑步』
*等等,你穿的不是雨鞋吗*
「嗯,他不管什么天都穿雨鞋」
『呀,改天再解释吧,当然不跑也是可以的』
『可是工作时,特别是工作时车辆临停挡路』
『若还慢慢走、悠悠哉哉的,给人观感就不是很好』
『虽然某方面来说若跑步出了意外,别人也不会同情会给予实质帮助就是了』
......

今天太疲倦了
所以不去跑步(呀,好像连着四、五天没跑了)
本来决定日记草草带过
而且看今天日记观看人数跟昨天日记观看人数似乎相差无几
不过...虽然累还是试着写下吧!!

昨天到今天的比较不像是梦
而是种没清醒时重复的想法
因此早上觉得累

今天早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是收大型家俱与沟泥

由于明天游戏更新
在不清楚有什么活动的状况下
留些行动力也是好的
因此今天就不打算消手游行动力了
想提早休息

天气比较热的时候会比较倾向于玩手游
因为电脑所在位置的关系
虽然说其实今天也没有很热
就曾到摄氏30度左右

后来发现雷电晕的关卡是第二十三关
而且要打四组敌人
自己记错了
第一队先用徐盛打,但徐盛现在弱化很多
我想明天还是换个阵容打打看好了
不然这样下去明天也会卡关

下午工作待命时间稍微玩下《Dungeon Maker》
拿到新魔王了
此外觉得更新了些根据受伤次数发动的技能还不错
还有更新些减少权能发动所需的法力值
应该是比过往有机会过试炼难度
说真的更新之前我试炼1连100天都打不过
不过目前能的话是想先先过挑战模式拿 超越伊莉莎白(吸血鬼)
看下有新增什么技能
只是真得能那么顺利吗?
目前最新80红钻的卡牌包抽了四次
全都是活动相关的
(我是希望能拿到那种像是融合结果必定是精英怪物的能力)
不过今天换了个有活动的挑战模式
发现新增的活动也蛮强力的
能合成新的配方怪且送强力被动技能的怪物
所以抽80红钻的回报还是很大的
毕竟要抽80红钻的条件好像是要先有230张牌这条件有些苛刻
嗯,那大概就这样!!

-------------2019/03/22----------------
『对了,前几天讲不要把所有的鸡蛋都放在同个篮子里』
『有提到个好处是说,让自己注意力能分散些』
『那时其实可以说是』
『当你的麦克风被拿走时,你还有喉咙这样』
!当你的喉咙被拿走时,你还有麦克风!
*这~不过为什么是喉咙跟麦克风*
『嗯...好吧,看样子你们没听过那首歌』
＂大概是你讲的歌平时也没看到你在听＂
「不过以学长较常听的歌来说」
「要举例也应该是,没有菸抽的时候,你可以画个火柴棒」
『唉,这我一开始没想到』
『这让我想起来前些日子在电动中看到个笑话』
『当你用心感受不到温暖时,试着用屁股』
......

今天虽然工作相对轻松
但我还是有些疲倦
因此打算日记草草带过
剩下时间专心点电动
明天再去跑步跟看《阿宅的恋爱太难》(《宅男腐女恋爱真难》)第四集

早上工作内容是收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午的工作内容是收大型家俱与沟泥
那大概就这样

-------------2019/03/23----------------
「对了,有人记得前几天我提到关于在虚拟作品中找现实感的事吗?」
＂老实说忘了,不过你就直说吧＂
「有人说虚拟作品中常有种现象是」
「角色与角色之间十分了解」
＂我明白＂
!你明白个锤子啊!
「不过对于这一点我是有些话想说的」
「一般人若对其它人不熟悉,其实也不太会聚在一起」
「虽然文创作品有可能有些是作者一个人写的」
「因此有时战争迷雾会有全开的情形」
「但是一般人对于相处在一起的人」
「多少还是会做出些猜测或有既定印象」
＂我明白＂
『以这点来说的话,楚留香有两段就做得还不错』
『有段是胡铁花把别人误认为楚留香』
『还有段是胡铁花笃定楚留香会来救他,因此反而比起感激更选择自恋』
*你怎么在谈这个时就不担心剧透了*
『我觉得我讲得已经很隐晦了』
＂嗯,不过以知馈的说法来说＂
＂这有些《死亡笔记本》打羽球的想法＂
＂在运动竞技中想赢是正常的,这时输了太刻意反而诡异＂
!我怎么记得那段是打网球!
＂啊,好像是这样,早知道就讲打球了＂
『嗯...所以说,在《终将成为你》中,因为两位主角都是很奇葩的人』
『所以猜不太到双方的动向就显得还算合理』
『但若是出生入死的老搭档还一天到晚估错的话』
『就比较说不过去』
*喂,我没记错的话古龙小说不是几乎都有那种背刺片段吗?*
『是没错啦,但通常除了背刺外也有出于本意交流的』
!只是通常会被说太了解主角的文创作品!
!不都大多是刚见面没多久就配合得很好的吗!
!可能没多久之后又笃定,主角不是那样的人!
!或者是好像没提防过主角这样!
『唔...你这么一说,我突然想到』
『《记录的地平线》之所以让主角群大多在以前就有配合过』
『也许是日本那边也有类似的批判现象想要避免吧』
「呃,我想仅是因为那群主角是同个时代的人」
「就算没配合过,多少也有耳闻」
「此外设定上较接近网游,类似职业的输出手法就那些也有些影响」
「主要是我觉得以这点来攻击些文创作品的话」
「某程度上来说类似在攻击主角光环」
「绝大多数作品的情节发生在多数人身上,都不会有着像主角般的命运」
「但就因为正常的命运没什么好写的」
「所以他们才是主角或者说那么设计」
＂嗯...其实叙事角度稍微变下的话,袁绍也可以算是主角＂
＂当然是悲剧型的＂
『哦,说到这,有些故事是主角比较晚登场的类型』
『像是《浣花洗剑录》,不过那个比较冷门』
『那就《笑傲江湖》那样』
!你们这么一说,我突然想到种写法,就主角一天到晚死亡!
!而每当主角死亡后,就换个主角继续写!
!例如说,我们可以想像一下!
!假设《轩辕剑》的故事写的是以轩辕剑为主!
!那轩辕剑可能历代换过很多主人!
*轩辕剑的拥有者易主后再继续写拿了那剑以后的命运那样啊*
*感觉有些老套*
『等等,那叫老套?但我几乎没见过有故事是那么写的』
*其实我也没有见过,至少没办法立刻想到*
*但肯定会有那样的作品*
『以物品为主的是比较少见』
『但有类似的作品有时会被称之为群像剧还是什么的』
『就我有看过的大致上就是《妄想少年观测少女》、《彼女的季节》』
＂这个嘛,从过往来看,one thousand的想法大致上是＂
＂我们既然能彼此互相认识,代表彼此的实力水平应该是同等的＂
＂那我们能想到的,别人肯定也有想到并已经给出解答＂
＂因此这不是问题＂
「这个与其说是想法,一般好像是称之为信念吧」
*称呼怎样的都好啦,不过我的想法大致上被猜中了*
*不过实际上就结果来看,我觉得我的判断很合理也符合实际啊*
......

明天放假
但因为做噩梦依然是个疲倦的一天
不过今天的天气总算比较像是三月该有的样子了
凉快许多

噩梦有两次
第一次是梦到回去学校
教室过往没见过
但老师是英文老师,同学都是陌生人
然后我就在想说我要工作应该是不用再念书了
就有些被周遭的同学呛这样

第二个噩梦是我梦到我在逛捷运地下街
但不知怎么我是穿蓝白拖鞋
而且走着走着有个楼梯
居然直接走进应该是要刷门票才能进去的捷运站
就被警卫拦下来说要罚款
(其实应该是没这名目可以罚款的)
然后我就有些生气
接着他就说那好
不开穿拖鞋搭捷运的罚单
而改成开噪音污染的罚单
一开始我是笑了一下
但后来梦到的警卫有持续在用言语挑衅
然后我想了想
决定还是直接打下去
接着就醒了

今天早上的工作内容是
收大型家俱与沟泥→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午的工作内容是扫两座规模较小的天桥
基本上算是较为轻松的工作
(这两个工作内容不见得轻松,但今天整体状况还不错因此轻松)

然后今天《Dungeon Maker》总算拿到了＂超越伊莉莎白＂
并一口气拿了140红钻
其实打到一半突然觉得有些空虚
更新之前新增的难度好像是叫传说还是什么的
对于没新增那种受伤几次后发动技能的更新之前
有些魔王是很难打的
而伊莉莎白本身就很强势
若换其它魔王的话
可能就很容易有闪失了
不过这样就能赢了

而手游《我的学妹不可能那么萌》
在舍弃掉徐盛后,三周目第23关(打雷的)只剩下最后一组敌人
没意外的话应该是明天就能过
虽然换掉徐盛问题依旧
打雷晕眩太久
因此宠物若不是攻击型够为强力的话
在挑战失败的Buff层数叠上去前
很容易挑战到时间到

本来今天应该是要看动漫跟跑步
但其实我昨天电动也没点完
因此今天要赶快点下!!
结果我社团战基本上只有主帐号有派
发现记错时间
是星期六晚上18:00前要派完
而不是20:00前

嗯,今天提早睡吧
明天早些起来点手游!!

-------------2019/03/24----------------
*我突然想到一个问题*
*不可以你的血统不是因为残血反杀特性很常被找麻烦吗?*
*可是我觉得你在这里的生活很正常啊*
＂哪里正常了?这里是人界,我就算切断联系,还是许多妖怪来找我＂
「可是感觉上就仅是找你聊天而已」
＂不过关于你的疑问我可以解释下＂
＂虽然我祖先的血统已经跟妖怪混血过＂
＂但因为血统复盖性较强,一般妖怪对于我们家族的认知＂
＂还是人类血统＂
＂而我的妖怪血统,从外观一看就不像人类＂
＂因此有很多妖怪是不知道我是有家族的妖怪的＂
＂所以找我家族血统麻烦的,主要是找我哥跟我父亲＂
!有没家族的妖怪吗?!
＂像you光各以群,以她父亲而言,就算是异军突起的＂
＂在我父亲跟他们交手之前,是完全没有其血统传承情报的＂
＂有的只是她父亲本身跟笔族,就一种妖怪的联系＂
＂大致上间接得知能力＂
＂而you光母亲就是名门望族了,虽然有名望的地方主要不在我家族的活动范围＂
＂我记得你们还不清楚you光的能力＂
「大致上只知道好像不管打哪种电动,你都被她辗着打」
＂呃,那个其实很多妖怪都做得到,若不是以游玩的态度来面对的话＂
＂应该也是很多人做得到!!＂
＂you光父亲的能力比较特殊,这也是为何之前妖界缺乏他的情报＂
＂妖怪的能力大多没那么单纯＂
＂就像是一个中文词或英文词能有很多意思＂
＂develop一般人想到的是发展,但是冲洗照片也是用这个词＂
『哦,因为那词的意思有些像是...本来模糊的脸,竟然渐渐清晰』(歌词)
＂也就是说多数妖怪的能力,就类似些词汇,有个大致上的概念＂
＂但具体怎么用就很取决拥有者本身了＂
＂所以有些人类继承了妖怪的记忆后,虽然肉体限制、先天劣势很多＂
＂但是依然也算是个不容忽视的战力＂
＂总之you光她父亲的能力有个最特殊的就是,能创造个独立的空间＂
＂因此理论上其实可以完全不跟任何其它生命打交道直到永恒＂
＂就算是瞬间移动术者,正常也没什么监测他动向的诱因在＂
＂在很长一段期间内,拥有那种能力的妖怪基本上不参与斗争＂
＂不过若付出些代价的话,可以把些生命体单方面拉近那异空间＂
＂不然正常的拉法,像瞬间移动,其实就算是我祖先,正常也是逃得掉甚至能追回去的＂
＂因为除去广义的瞬间移动,例如在梦境中＂
*瞬间移动能瞬移到梦境去?*
＂妖界的瞬间移动,不是那么望文生义相当然尔的,妖界有个想法是~＂
＂我想下要怎么讲＂
＂嗯,假若一张考卷上,同时出现了,女为悦己者容,士为知己者死跟一题Laplace变换＂
＂然后再来个给定分子量计算摩耳数的题目,然后再来个素描题好了＂
＂一般来说若有这张考卷的话＂
＂我们会想说这张考卷上的东西彼此没什么关系＂
＂但问题是我们为何会知道那些东西彼此没关系呢?＂
＂因为这些东西分开时我们是能独自理解的＂
＂但他们要连在一起的话,正常是缺乏足够理由的＂
＂而这时,那些彼此毫不相关的东西若要连结在一起,那就是透过我们的认知来连结＂
＂瞬间移动看中的就是这个连结＂
＂也就是说绘画跟语言没直接关系,但它们还是能并存在同个世界中＂
＂至此,它们是有关系的,所以有些种类的瞬间移动是到得了的＂
＂反正正常的瞬间移动移的目的地,与本来的世界还是同个世界＂
＂所以瞬间移动大多用来牵制,只有少数很强的才有办法用它来攻击＂
＂例如直接把心脏或什么抓掉或瞬移后切断联系＂
＂而很显然那种致命招式会直接触动我家血统＂
＂所以最危险的情况已经被排除了＂
＂但被拉到异空间又什么都不做的话就真得没办法＂
＂特别是现在我家妖怪血统比过往重了,像我就不能等到快饿死时发动血统来脱离＂
*你们那血统哪叫什么残血反杀啊*
＂嗯,是啊,其实若有妖怪跑来跟这血统交手的话＂
＂就会发现残血这说法也是不准确的＂
＂比较像是受到致命伤启动无敌或说万能状态＂
＂但是从外表上是看不出有什么变化的＂
＂因此要意识到对方可能具有那血统时＂
＂多半是自己不知道怎么受伤的或残了才想到也许这就是曾有耳闻过的能力＂
＂实际上我祖先的血统在妖界会被意识到时＂
＂就是因为差点秒掉音妖跟影子鸟＂
＂影子鸟是透过影子世界攻击的,透过的概念是我们看到影子有所变化时＂
＂会觉得影子对照的物体或光源也必然起了些变化＂
＂因此影子鸟的能力是只透过改变影子,就能让现实世界起相应的变化＂
＂理论上若对手没能力切换到影子世界,是根本拿他没办法的＂
＂而影子鸟居然差点被杀掉,而且还是看不出有什么超能力的人类,这不科学＂
＂他们之后去查了下资料后才知道有这种事的＂
＂不然以前类似的能力只要提防天雷龙＂
＂在对方没敌意的状况下攻击天雷龙的话＂
＂该攻击无效化且自己会受到想让对方受到的伤害＂
＂若想让对方受到的伤害那部位自己没有的话,会有同等概念的代价＂
＂例如是以让对方失去行动能力为目标的话,自己会丧失行动能力这样＂
＂虽然说天雷龙的外在特征好认多了＂
＂不过若只是具有天雷龙血统的话就不好说＂
!为什么那么强的妖怪会找你们祖先的麻烦!
＂我们祖先比较孤僻、被排挤,听说来妖界能学习一个人也能过活的方法＂
＂所以就去学,可是妖界教机械制作的单位很有名＂
＂听说从那出来的妖怪都很强,所以从那单位出来的,只要脱离势力范围就会被盯上＂
＂要不是因为祖先正好有那血统的话,大概就不会教他了＂
＂又或者是教,但再也回不了人界这样＂
*妖界听起来真是个没吸引力的地方*
*没什么理由也会被找麻烦*
!会不会其实是那单位仇家很多,他用较为婉转的讲法!
＂嗯,所以说我在人界生活也是多少有这考量＂
＂虽然在妖界被找麻烦也是特殊状况啦＂
＂活着总是要有些追求＂
＂因此生活必需品才会那么便宜＂
＂而感觉没啥实际用途的装饰品、游戏造型等才那么贵＂
『唔,吃得确实是有些东西很便宜,但也有些种类的食物是很贵的』
『大致上去那种菜不太全的自助餐吃饭,看到菜变成哪些就大概知道菜价』
『此外房租是真得很吓人,虽然不往都市挤的话,也是有便宜的房租』
『但那样交通工具也是有些贵的』
『感觉上生活必需品也就阳光、空气、水才算便宜』
『而水若在些较缺水的地方也不是说很便宜』
＂不过若生活费扣掉房租的话,就算是收入较低的也还是会轻松很多＂
＂因此生活必需品相较下算便宜的,就算不跟房租比＂
＂而是跟些像运动器材一类的非生活必需品＂
......

今天几乎整天都在打电动
没跑步
除去在写日记前看了《阿宅的恋爱太难》(《宅男腐女恋爱真难》)第4,5集
也就是说日记会很难写的意思
虽然我是觉得4,5集开始
就没那么纯粹的搞笑
可能是离上工的时间越来越迫近
看完后觉得心情似乎有些阴郁

其实我主要在玩的游戏要点的时间是有限的
大概一天用完一关十次征服校园的挑战机会是最耗时间的了

特别是用手机模拟器设键盘快速键的状况下
只是点的过程会有些乏味
因此顺便手机开着玩下《Dungeon Maker》
我不太清楚是伊莉莎白很强势
(因为之前想说伊莉莎白练到14等了
就用别的魔王打传说难度
然后被打得很惨)
还是更新后有下调经验需求或难度
觉得现在的传说难度打起来较过往轻松写意
今天才传说难度2 600还620天,就拿了210红钻(不过踩了59个试炼牌)
若加签到的就20红钻
除去两个魔王限定的神器外
我想拿的神器今天大多拿到了
大概是可以专心抽挑战卡牌包(80红钻一次)了

嗯,期待明天
希望明天电动能顺利

-------------2019/03/25----------------
$$(you光各以群)跟＂＂在打世纪帝国2─征服者入侵
＂咦,两边同时开战,才切换一下怎么骑兵团就被灭了?尸体位置还蛮奇怪的＂
＂中国连弩兵就算控兵打带跑,我印象中应该是跑不过骑兵的啊＂
「哦,我主要在看这边的萤幕,她是用投石车,不过刚才可能没出现在你的视野」
＂哦,也就是说预判走位让投石车打定点这样啊＂
＂我是有想过玩Dota那种能反补的游戏我可能会被压在一等＂
＂可是我没想过玩世纪帝国也有那么惨的情形＂
＂唔,骑兵团被灭了,我觉得我这场好像差不多输了＂
!还好吧,至少不是用速攻!
『我是觉得以打魔唤精灵的情形来说,也许是会用速攻,但不是每场都用』
*你的意思是说,把魔晶石跟精灵全灭后才打赢这样凌虐对手吗?*
＂不不不,在我看大势已去的时候,我就决定站在魔晶石上输了也要保有最后的尊严＂
＂所以我还是有占一颗魔晶石的＂
*哎呀,还真是个可敬的对手*

过了一阵子

*游戏结束了啊!!*
*有这样一个对手在还蛮不错的,破坏游戏体验,让你有动力转去做些正事*
「唔,这问题可能有些,不过我还是想问」
＂既然想问就不用刻意征求同意了＂
＂话说你最近几天比较沉默寡言些,没起些话题来讨论＂
『我猜大概是心情不好吧,啊,这样讲是有些夸张』
『或者说纯粹是没心情说话这样』
「呃,是有点,不过我给你们的感觉是那么多话的人吗?」
!不是,但你话多起来时不是人!
*唉,你们怎么老梗总是用不腻的*
!能认出这是老梗的人也不简单了,就像是以现代人来说还知道桔梗那样不简单!
＂I want to change~ the world＂(歌词)
*喂,有这么夸张吗?*
$对了,你想问什么$
『你这样有些枉费大家转移话题的苦心啊』
!哦,话题居然还接得回来啊,记忆力不错!
$因为我没猜错的话,问题很有可能是要问我的$
*你是怎么判断的*
$我觉得你们所有人之中,就夏知馈是最八卦的这样$
＂如果真的被说中的话,这是要别人怎么问啊?＂
「没关系啦,没影响,我有些好奇,你是喜欢不可以(＂＂)哪点啊」
＂我很好奇!!＂
『我知道不是在问我,但就如同我昨天看了《宅男腐女恋爱真难》第四集,肯定是外表嘛』
＂我以为外表是不用说的,要说的话也是像电动比较弱这样＂
「可是在座的各位电动都比她弱吧」
＂若是这判断依据的话,其实以外表来说也是有点问题的＂
＂除去某几位争议人物之外,其实长得不算差＂
!啊我们这里也就五个男的,某几位是什么意思!
『算上澹台YY是六个』
*老实说,算了,还是先让她讲原因吧*
$没关系,你先说$
*我觉得不可以有个很大的优点是,唱歌方面*
*还有若有不可以的话,就不用费心听谱跟找乐队演出去人声版音乐了*
＂可是以这个优点来说的话,我这能力又不是只效忠you光的＂
「但若优点是以外表来说的话,通常外表也不是只专属于某人的」
「除非是那种不修边幅型的,带回家改造后焕然一新的那样吧」
$嗯~你们想得还蛮多的$
$我要说的不是喜欢不需要什么理由$
$而是正常我们会喜欢一个人,有个很浅显易见的原因是$
＂喜欢,就是喜欢~＂
$就是没找到明显讨厌的地方或理由$
*那这样的话喜欢的对象不是多得不得了吗?*
$是啊,所以不管是男性向作品还是女性向作品或者是同性恋作品$
$后宫要素多少还是蛮受欢迎的$
$就算没后宫要素,也几乎没商业作品从头到尾就只谈两个人的故事$
『呀,限定商业作品了啊,如果不是商业作品的话,我是没看过《老人与海》』
『但《老人与海》我听转述的话,也许是个故事总角色数十分稀少的作品』
『啊,《鲁宾逊漂流记》好像更少,我只知道鲁宾逊跟星期五』
$嗯,我的回答大概就这样$
$不过若要说的话,可能是因为你们在,所以最幼子目前的表现还是很拘谨的$
$他部份狐型且较为放松时是比较讨喜的$
*他在这时总是兽耳状态啊*
$但没兽尾状态啊$
*话说这样对话就结束了吗*
*不回敬一下,问说知馈喜欢人是看上哪点?*
!唔,话说你知道他喜欢谁吗?!
*不知道,但肯定有喜欢的人*
$我没问的原因是若要问的话,会显得我问题没正面回答$
$夏知馈没有喜欢的人这我是知道的$
＂还真敢说＂
$你们稍微想一下哦,夏知馈有这么多房地产,但他却只让你们知道并分享给你们$
$有这样的本钱的话,喜欢哪个对象,其实连对方父母的想法都不用顾虑$
$是可以直接过上两人生活的$
!也就是说...知馈的攻略对象是我们这样?!
「你这理解能力太强了,会有今天这局面的主要原因是」
「开学没多久就被不可以缠上,而你们两人的为人我还算是信得过的」
「学长很常在这,但也还是很常回家」
「但基本上都是间接透过不可以的关系而同居的」
*害你单身可真是对不起你啊*
!这个啊,就算我们一人一栋或几栋,知馈房地产也还是够用的啦!
!虽然其实知馈除了运动场所之外的钥匙也没给我们!
「不,不是这个问题」
「哦,对,除去不可以很常会有不速之客出现外」
「基本上你们不会带人来我家的,也没透露我家状况,甚至连网购宅配都没有」
*我记得你不是说要带人的话要事先通知吗?*
!那是事先要通知啊!
*啊一件事情要事先通知,不就是说那件事情本来就不该做的意思吗?*
＂哦,你意外的挺敏锐的啊＂
*虽然我觉得有这规定对我们大家是很有利的*
*不过总是有些从哪里窜出来都不知道的妖怪出现就是了*
*只是除去来路不明这点之外,其实也感觉不出来陌生人是妖怪就是了*
「嗯~总之不管原因为何,你们不太会造成我的困扰」
「但换作喜欢的人或者是女朋友」
「我就没这把握了」
「我喜欢的人大多有自己的社交圈,若她是看上财产优势而选择我的话」
「通常具有些吸引力的人,都有自己的社交圈」
「而基本上我她肯定会妥善利用这生活空间,像是邀朋友来玩这样」
「可是这是我所不乐于见到的」
$所以我才说我知道夏知馈没有喜欢的人嘛$
$当然以那种想共同生活的喜欢来说的话,我也是没回答原因就是了$
$但我想不管原因是什么,主因还是没找到个真的无法忽视的缺点在的关系$
＂嗯,谢谢回答!!＂
『我想补充一点』
『其实知馈给我们运动场所的钥匙的主要原因是,希望我们去清理环境减少负担』
『只是最幼子有风属性能力几乎是改由他一手包办,因此没特别跟我们讲主因与诉求』
*我突然想到夏知馈有喜欢的人,虽然肯定没办法同居*
*就那位好像目前在外国,社群网站上他的看起来像假帐号的小学同学*
「呃,他是男的」
*难道你就没想过可能是小学同学的姊姊或妹妹伪装下这样的吗?*
!还不如说误以为小学同学是男的好了!
『嗯啊,像最幼子也一直以为you光是男的』
「你们的想像力发挥在这种地方,我好像知道你们单身的原因了」
$不过这也是他们在交友跟日常行为方面能符合你期待的原因啊$
＂我想澄清一点,you光小时候是真得很像男的,而且现在只听声音的话也会以为是男的＂
＂然后最重要的一点就是说,如果是喜欢女生样貌的话＂
＂那以小时候的相处情形来说,大概会更喜欢you光她哥＂
＂乙希行长怎样,you光她哥就类似那样＂
＂若有长崩的地方,那肯定也是我姊的基因贡献＂
*这话说得有些...*
$嗯,不过实际上啊,你小时候也确实很喜欢我哥和天炎火球$
$从小就有搞基倾向$
＂那不叫搞基倾向,而是从脸上是看不出性别的＂
!呃,学长你笑得也太夸张了吧!
!在笑些什么,呵呵~你倒是也说下原因啊!
『啊哈哈哈,让我喘口气』
『我笑什么具体原因不能讲』
『但是我想说的是,我笑的原因是,最幼子那句从脸看不出性别』
『还有别种说法可以表达』
『若这样还是不知道我在笑什么,那还是别问好了』
『讲出来的话我会毁人设的』
*你没什么人设可言吧,又或者说是不是正面特质的人设*
「哦,我好像知道学长在笑什么了」
!在笑什么啊!
＂我很好奇＂
『呀哈哈哈,反正不是什么好话,自己去猜一下吧』
『猜不到的话不就说明你们还是正常人吗』
＂学长其实还是属于正常人范畴啦＂
＂只是笑得有些夸张＂
＂像是提过什么英文老师说生意人也不希望顾客太早死＂
＂然后学长想到卖棺材的就这样能狂笑一节课＂
*这笑点低到我可以笑一辈子*
*不过这么说来,他的笑点怎么都是那种很幸灾乐祸的*
『可能是因为我也不是说什么很正经的人吧!!』
......

梦不记得了,好像没作梦的印象在
今天早上工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是清理安全岛侧与道路间的堆积泥土

在雨中工作是蛮累的
虽然说工作时间时雨下得比较小
不过还是被淋得蛮惨的
我在雨天工作时很常会想到歌曲《独家记忆》
「雷雨世界像场宅男电影
让悬~在的我 可怜到底」这段

由于今天写日记写很久
所以现在要抓紧时间点手游了!!
能的话我是想看完《宅男腐女恋爱真难》第六集再睡
但是...
嗯,看运气吧!!
今天大概就这样

-------------2019/03/26----------------
「嗯~关于前几天,生活必需品的价格会便宜」
「我想了一阵子大概想出了个可能性了」
「不过我在讲之前,我想确认一下大家有没有什么想讲的」
＂嗯,其实我后来想了一下,学长说的也是有些道理＂
＂与其说是生活必需品便宜＂
＂不如说是吃的东西便宜＂
*话说他人咧*
!好像是说连着好几天没有好好点手游!
!所以先回家去点了!
「啊,这样啊~」
「那我们改天再谈好了」
*得了吧,他手游什么时候点完?*
*等他点完不也很累了吗?*
＂我想改天谈的意思指的是＂
＂改天在他放假时或者是点手游前结束这话题＂
「既然人不齐,那我也去打电动好了这样」
「顺便给自己和各位些思考时间」
......

嗯,再不专心点电动我会太晚睡
那更不用提看动画的时间
原则上我后天开始三天连假
虽然说有一天其实是要体检
不过大致上几乎可以说是三天连假

昨晚到今早我又梦到了个精神不太正常的梦
农历有个优越感是
我们看月亮就大概知道时间
那为什么现在采用阳历呢?
我过往精神不太正常的时候
可能是受到本《犹太人的思考方法》这类书名的影响
里面有段话是这样的

有个占卜师跟希特勒说
你将会在犹太人的节日死去
然后希特勒就问
那具体是哪天呢?
占卜师就说
你在哪天死去,那天就是犹太人的节日
虽然其实犹太人好像到现在还是没那节日
所以希特勒大概还没死这样

不过在我精神不正常或者说思维跳跃时
又或者是受到某个不记得名字电影的情节影响
我以为阳历的时间具体是看
哪个人做了什么行为
那个时间就会走到几点几分这样
因此这才是阳历胜出的原因
若用比较好懂的说法就是
一切都是命中注定
而且事前可以预测这样
大概就是那样的梦
而且很巧的是
我起来了三次
第三次规律比较不合
但第一次是01:14
第二次是02:28
第三次好像是03:40
反正就不太是想像中的时间
有关梦大概就这样

今天早上的工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
(因为今天不知道为何人手特别少,因此第一段就罕见的不是挖水沟)
下午的工作内容是收果皮箱

嗯,手游明天有机会征服校园过蜀国升学考试
其实我是有重置过
第一次挑战时较强的阵容太早用掉
因此有些后继无力
今天测试了一下
就算是三周目
最左边 敌人是刘备、糜夫人、诸葛亮、法正、糜竺的那个
只用血脉苏醒的魏延和马超是有机会赢的
只是若暴击不够或魏延太早死,可能会输或打超过时间
我有些忘记我第一次的阵容
应该是马超魏延卢植法正董允还是马超魏延卢植马良董允忘了
(法正、马良、董允可能因为我没练完整,死很快,不是重点
不过董允就算没练起来,有时也还是能起到很大作用,因此这样绝对是浪费阵容)
但最重要的大概就是马超、魏延、卢植
可是若现在用掉卢植的话
也许第一关能赢得较顺利
只是第三关敌人的姜维开局突后排的话
不确定是用糜夫人打还是卢植开局抓前排较稳
第二关若用关兴张星彩马岱杨婉孟获的话几乎稳赢
(但老实说杨婉大绝的牵制能力很强,这样打第二关可能也是种浪费)

反正我觉得明天过蜀国升学考试的机会很大
不过吴国升学考试也许就过不了
嗯,总之快些点电动吧
不然就算不看动漫大概也没办法太早睡
或者是舍弃些行动力的状况下睡去!!
今天大致上就这样

-------------2019/03/27----------------
昨天虽然赶紧点电动了
但是电动其实还是没点完
明天开始我三天连假
加上明天是日记换周日
我决定今天日记简单带过
其实还有个原因是
我本来以为行动力全天领活动只到昨天
没想到这次行动力全天领活动居然是持续到维修前
有些超出个人期待

这三天连假有个重点是要换个雨鞋
其实我们工作要穿得理论上是安全鞋
这样家俱砸到脚的话,脚趾没那么痛
但还没像些工作夸张到没安全鞋脚趾就不见的状况
(可是其实我是比较少被派去收家俱的
会穿雨鞋主要是转换心情,且不太怕脏跟滑
再者雨鞋比正常的鞋子便宜多了)
不过我们工作发的安全鞋
可能是想省经费,近几年招标厂商都不怎么样
上次的安全鞋是穿不到一个月就坏了
上次情况比较严重
这次的是我新货试穿觉得没什么问题
只是实际穿了一个星期后
开始有些右脚铁片压住脚上方的感觉
走或跑的话都会有些痛
不过还没放假就不太好去替换
因此这三天主要要做的就是这件事
(也就是说其实要的话今天或明天就能解决)

总之,回日记正题吧
昨天到今天应该是有作梦,但具体忘了

早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是收大型家俱
我也不清楚为何没叫我们收沟泥
虽然今天的沟泥量确实是比较少
那个路段旁比较没有树、杂草,泥土的产生量就没那么快
但既然没说,我又不是司机,不太好去提醒
那就~

嗯,结果电动不太确定明天是否能过蜀国升学考试
第一组敌人阵容理论上可以拼运气
但我最后还是用夏侯涓、马超、魏延打过(也就是用掉三个蛮泛用的战力)
第二组以物理攻击为主的敌人今天还没打过
第三组敌人我是用孟获、张星彩、杨婉、董允、盧植 
0死打通
是有试过替换掉主力,但那样容易有闪失
第二关还没试过,因为正好没挑战次数了
理论上且根据前几天的经验来看
关兴+马岱,运气好的话开始没多久能抓死一个敌人
剩下来较有印象可选的是 张飞、赵云、黄忠、庞统、诸葛亮
其它就比较还没完整的练起来(不过估计糜夫人、法正有机会上阵)
诸葛亮我主要只有雷
因此这三组敌人不管哪组
若用雷型态很容易让敌人一直放大招导致自己输掉
那其它关也是有换成那些没用到的
只是不知怎么很容易被范围技或姜维跳进中后排扫死
第二组敌人这状况可能会好一些
假若状况不好的话就等刘备练起来或董和觉醒跟练起后看状况吧
那今天大致上就这样子

有时会想起来一些程序相关的事情
不过想一想有时会觉得心情烦闷
劳心工作跟劳力工作的主要差异就是
其实绝大多数的劳心工作本质上不是工作
而是专案
农夫可以说我种完这期作物就不种了吗?
当然可以啊
只是之后会怎样我就不清楚了
而劳心工作可能就是帮农作物做文宣这样
可是做完后且也假设顺利拿到酬劳
那然后呢?
它就没有像农夫较为明确的选择
像是要用赚到的钱改种怎样的作物又或者是维持老样子
因此劳心工作没利用价值后就会面临危机
劳力工作当然也一样
只是劳力工作通常除非残了或心理出现问题上社会新闻或单纯罢工外
是很难没利用价值的
又或者说是假如这社会上不需要劳力工作的话
那绝大多数的人可以直接人间蒸发掉也没关系
省得争各类资源、挤在同个空间
但话又说回来
若想急遽减少人口,这本身也是个劳力占比较大的活啊

那老实的做个工作的话
就要接受那沉闷
而既然能耐得住沉闷
就相对没动力帮自己找事
且正常的工作
那种永远做不完、循环的工作
也是很消耗精神与体力的
特别是在于帮自己找的事
是那种痛苦时间远大于快乐时间的
那更没动力去做了

因此对于程序
就偶尔想想吧
反正之前写的那段时间感觉也没有什么正面收获
横竖都是自high的话
还是现在这样吧!!
