-------------2019/06/06----------------
!对了,话说上次谈的,为何小说模板人物现在变成是个问题!
!我突然想不起来我们谈的结论是什么!
＂哦,想不起来是正常的,那次话题岔了远一些＂
*然后那位又跑去赶电动进度*
＂所以就,你知道的＂
『不过你对于我们讨论的结果还没有想到大致上的可能性吗?』
*就算想到也不太能肯定吧*
「嗯,这次对话状况不错,跟我预期得有些不太一样」
『我是觉得我们讨论这类设计的好像每次套路都差不多』
『既然你有疑问的话,那我还是讲下个人看法』
『绝大多数的童话故事都是好的结局』
*是吗?*
『好啦,是有很多童话故事都很惊悚,但是基本上来说主角到最后都没事』
『因为童话故事也是要起到些吓唬人、警示的作用在』
『所以准确来说是童话故事和常规故事的特点是,恶人必然有恶报』
『总之,好的结局在童话故事里面是没问题的』
『但问题是若自己要写故事的时候也是那样写』
『可能给人的感觉就跟童话很像』
!童话里都是骗人的,我不可能~!(歌词)
＂是你的王子~＂(歌词)
*如果是不可以(＂＂,吴鹤以)的话,我猜是会被接受的*
!是这么说没错,不过他大概不太会接受我这样!
「对着对自己没意思的人唱,我不可能是~你的王子,好像是有那么些意思」
＂山无陵,江水为竭,冬雷阵阵,下雨雪,我在考虑是否要凑合下＂
＂啊,这意境比原版意思好太多了＂
「嗯,我也是这么想的,就像是龙傲天、主角光环在过往的武侠小说不是问题」
「问题是任何一个后来写武侠小说的人」
「前面都有着金庸、古龙和其它人的阴影下」
「因此小说模板人物本来不是问题」
!只是现代人看了那么多小说,也没什么突破口了!
『大致上修改或说突破的方向就是』
『如何让《名侦探柯南》在小学还没毕业就参与了几百条案件』
『让人感觉自然些这样吧』
*嗯,像是有人在质疑,为何毛利小五郎还没死于麻药过量这样*
*在一定程度上来说,类似在虚构世界中追求真实感的人是不是有点问题那样*
『老实说我觉得这更像专利问题』
『好听说法是说公布手法,倒逼业界要做出过往突破』
『可是实际上公布出来照做真的不会出问题的』
『大多是那种看不出来需要申请专利的东西』
『像是有些非常基础、难以避免的现象』
『为何在些国家是能被接受的专利呢?』
『我想也只能想到那些国家想要有个比收房租更好赚的方式外』
『也想不到更有说服力的答案了』
*喂喂喂,那还需要想啊,要是专利没那作用,谁还去申请专利啊*
*专利要维持效果还需要给保护费呢*
＂所以确实有些人只是申请个专利,没缴多少专利维持费后专利失效,图个乐而已＂
!那我们能用这手法,来废掉那些显而易见的专利吗?!
『嗯...理论上可以』
『不过我不太确定类似的东西会不会改改专利保护范围就变成另一个专利』
『反正在没诉讼、赔偿出现的状况下』
『一般人也不会把专利当一回事』
「呼~嗯,不知道各国有没有专利史相关的课程或研究」
＂哈哈,学长大概就是因为这类破事太多,才喜欢共产主义的＂
『其实我也很喜欢恐怖主义跟极权主义还有机器人掌控世界等』
『只是...』
＂偷偷的俄看着你　偷偷着胤藏着自己＂(歌词)
......

今天虽然放假
但由于回诊是在晚上
(各医生的看诊时间是固定的嘛)
因此日记还是在星期五时在写
虽然我星期五也放假,难得连放两天

然后要处理些事情
因此下星期一还要再去跑医院一趟

我通常回诊心情都很不好
因为是精神科的关系嘛
精神疾病不可能好
他们只会说病情受控制
这概念就类似于罪犯跟更生人这样
当然广义的想也可以想成
人分成死人跟还没死的

只是过往还没看精神科的人
也不见得它们精神没问题
不过他们的病情从来就不受控制
所以有些人的想法是
「唔,连这都也能算精神疾病,那我也有精神疾病了」
嗯,其实那么说也是没问题的
只是精神疾病的很大程度
是取决于个体对于事件的反应

例如说一般人遇上事情不会
若士必怒,伏尸二人,流血五步,天下缟素
又或者是 安拉阿克胡巴直接画上生命句号
不过确实绝大多数的人都想那么做

也就是说精神疾病的特征是在于
居然有人敢真的那么去做的那个行为本身
精神疾病之所以是疾病的原因
并不是因为我们知道正常人在想些什么
又或者是怎样的心理才是正常的
只是正常人不会造成别人的困扰
也就是说我们也许知道也许不知道别人在想什么
但不管怎样都不会造成实际生活影响或者是很大的困扰

而当有些情节出现时
又不到犯罪的情形
例如说学生逃课、老师旷勤这样
假如又不方便直接切断关系
这时就只能动用精神疾病的手法来强制送医这样控制了
在一些特殊工作想要脱离环境也只能靠这个手法
别的手法更难
或者说后台那么强大的话
有些看似恶劣的环境可能对于那人而言也是舒适的

因此所谓的病情受控制跟又复发了
确实是很像罪犯跟更生人的概念
但也像是罪犯跟更生人
像电影《肖申克的救赎》
里面有很多罪犯犯的其实都是小罪
只是没找到好律师又或者诉讼失败就进来了这样

那问题是为何我现在比较正常了
还是要定期回诊
嗯,所以原因大家可能也猜到了
我回诊对于我家人来说是有好处的
因此要办的文件跟事情也是类似这件事
可问题是我向来不太在乎自己的好处
自然也不太在乎别人的好处
所以因此说回诊时通常心情很差
我回诊的地方来回要四个小时左右
若运气好等比较久的话不只四个小时
就算是从事较为愉快的事情
这时间本身就会造成些心理压力了

准确来说与其说是我不太在乎自己的好处跟别人的好处
不如说是个人的人生规划是
完成了一些想做的事情之后发动世界末日
又或者是让某个区域至少是末日这样
活着还有很多所谓的好处对于我而言是不重要的

就像是刚才说的
正常人也不会
若士必怒,伏尸二人,流血五步,天下缟素
又或者是 安拉阿克胡巴直接画上生命句号
可是既然正常人都不能那么做
那这样活着还有什么意思
这样活着又哪算活着
不就是资本主义下,看门狗必须自备狗粮的状况吗?
虽然说资本主义的优点是,看门狗是要自备狗粮
可是也能透过压榨农业一类的来获取
若用像是共产主义那种实打实的生产
可能更多人不能接受
又或者是反而有些人在那状况下会变得
＂那样活着哪还算活着这样的感觉吧＂

算了!!不说了~
至少今天放假
电动进度有大幅提升
这样子下星期跟往后会轻松很多

-------------2019/06/07----------------
今天难得连假
也是端午节
不过有很多工作
其它日子可以放假,但是特殊节日最好是不放假
因为那时放假有些意外的亏
且会有种功亏一篑的感觉
就像是不管有没有放假
自来水跟电力总是没出问题的
也许有出问题啦
只是现代水跟电出问题很容易出人命
因此确实是有不知道的可能性

不过我想表达的概念是像～

!我昨天读书读到凌晨三点多!
『我通常不会读书读到那么晚,就算是,可能也是18:00回到家』
『逛网站、打电动、听音乐到21:00之后才开始读这样』
*你就去跟老师这么说吧*
「那个...」
『实际上我也是那么跟老师说的』
＂学长那么说其实也不会怎样,除非态度占学期成绩比重很大＂
＂不然谁不及格,又不是拚谁的读书时间长＂
!突然有种代码行数精简的比较好的感觉还是写得易懂较好那样的感觉!
「可是有些代码精简后反而还比较好读懂」
「虽然说有些代码确实是精简后能懂的人没那么多」
「所以这就有些尴尬了」

也就是说
应该很多人喜欢说
过年、台风、端午、春节、寒暑假、雨天、下雪、龙卷风、冰雹、世界末日你们在放假
我们可没有放假
过着苦哈哈的生活一类的

但老实说除去那些日子以外也是蛮轻松的啊
当然这是不能讲的
因为要讲这种话的话
大概也不太会去跟别人计较什么放假不放假的

学生是有寒暑假(有些热带地区会叫长短假之类的)没错啊
可是多数学生的未来不是很明朗
比起一辈子担心受怕
会不会被裁员
机器学习哪天要是能够达到让漫画、小说高质量日更时
我们何去何从?
在烦忧那类的

我还比较喜欢台风天、雨天、过年时也是要工作的型态
就像是不患寡而患不均
要是每个人台风天、雨天、过年什么鬼的全都要工作
工作时的意外全都非死即残的话
也没什么好争或能秀优越或觉得心理不平衡的

嗯,扯远了
这两天连假
加上前阵子日版黄金周活动刚告个段落
总算比较有馀裕处理各帐号了
大约再五星期后
最好是要能让12个主力帐号全数过完海底幻影
六月假比较多
我想应该是蛮有机会的
而且接下来 京天仙出场时  有每日免费召唤一次
运气好的话战力也能大幅提升

又或者说是就算真得打不过
主线进度在九州(安艺)地区结束前
都是可以用募集的
我大可以自己开较强的主力帐号来帮忙过这样!!

呼,今天进化化了好多个式姬
四方宝玉从116个变成40多个
感觉手跟眼睛是需要休息下了!!
那今天大致上就这样

这两天比较没作梦
但有时意识蒙胧时
会突然想到今天还没去看哪个点有没有垃圾
后来才想起来今天是放假啊!!

-------------2019/06/08----------------
今天日记于星期天时补写
其实也没什么事
只是就想说改天再写好了
那时有些想专心于电动这样

再次久违的推荐同一首音乐
因为那个音乐不特别推荐一般也听不到!!
https://www.bilibili.com/video/av11512341/
很有《三国志曹操传》那类音乐的感觉
其实记得以前巴哈姆特有人有分享作曲者是谁
不过我当然是忘了
像是《三国志曹操传》的音乐我也不知道作曲者是谁

今天早上的工作内容是
收大型家俱与沟泥
(咦,蛮讶异的,端午节也有挖水沟啊
如果固定挖水沟的人有来三个以上就有机会挖水沟
其实有时两个也是有机会
比较讶异的主要是
这次挖的路段是星期一才挖的路段)
没有去清理菜商倾倒的蔬菜水果,因为目前还在端午节休市
又或者说至少早上路过时,那段今天几乎没丢什么蔬菜水果

啊,写日记时才想到为什么是挖那个路段的了
大概是端午节时那时菜市场也是休市,而星期一没特别调动的话是固定休市
不过我记得那个路段好像1,2月时左右,可能更近时才挖过吧
理论上台北市挖水沟的目标是半年一循环即可
大概是有些状况临时要处理才特别挑中间一段来挖
不然若真得是循环,应该是要整条挖
只是其实还有个可能性是,早上能收到的沟泥,大概是前一天下午时挖的
所以也许前面的路段有挖过,只是昨天下午就载走,所以没感觉
毕竟不到4~6个月就挖的话,正常除非是在植物多又或者是做工程的地方
不然东西应该也不是很多
很难说啦,有时水沟会挖出一些奇怪的东西
像是放在交通锥上的红色指示灯
(那种东西那么大个最好是有办法掉进水沟里啦,钥匙掉进去还有些机会)
还很常还有一堆铁丝类的(以前同事说法是说可能是仙女棒(烟花棒))
至于筷子的话这倒是比较好理解
当然若是换个角度想
想说在水沟里面用餐的话确实是会想不太出来

!会这么想的绝非凡人!
＂我们不跟凡人一般见识＂
*难怪用餐时找不到你,这样就能说得通了*
「在水沟里通常是叫外送,而且大多是叫Pizza」
『那个...Pizza那个是地下水道不是水沟,好像是叫 storm sewer 而不是storm drain』

而下午的工作内容是收果皮箱
今天除去司机外

大概就这样
电动进度完成得很顺利
此外主帐号也抽到王牌―蒿雀了
有试着调整了下
目前若要烧 佐仓村・幽 是可以
但有时还是不太稳
还是需要练强些才能稳刷!!
所以我想了一下就保留精神
在星期天放假时
先努力刷活动道具
让自己的烧怪之路顺畅些
(其实星期一也放假,只是我星期一要去处理一些精神疾病的文件事情
虽然处理时间大概也不会超过5个小时啦)

我最近发现
逢魔装,好像在繁中版是逐步更新时开放强化上去的项目
再不然就是有些防具种类不能强化
我稍微比对了一下
其实逢魔系列防具第三阶
没有说比鬼哭・虾夷、四神护、四天跟许多活动一类的装备差到哪里去
至少制作的材料非常容易取得
强化成功率好像也相对省心
所以~除去烧怪考量外
好像又不是很有动力打舶来神代王了
(没动力的一部份原因是,我现在估计自己可能还是打不过
又或者说是主线进度目前还是没怎么动,目前就两个帐号有到进度
所以也不太需要试
虽然够强的话其实一个帐号就能单刷比较弱的舶来神代王了)
那今天大致上就这样

-------------2019/06/09----------------
今天尽全力再赶各电动进度
如同过往一样
赶了之后疲倦睡觉时
又感到空虚
好像有种人生就这样的感觉
不过我知道我若这段时间不打电动
其实也是会有类似的空虚感就是了!!

只是我想了下
似乎还是该发挥《少女歌剧revue starlight》的精神
＂舞台少女日益进化中＂
『不是,是舞台少女幕间心得吧,没记错的话』
『歌词翻成中文的话是说什么,时常怀抱着乐观,散播着喜悦与关怀这样』
!你喜欢那首吗?!
『剧中的不太喜欢』
『但是网路上有的合唱版,就还算喜欢,变快、有精神很多』
*可是那歌词,跟你的风格差很多啊*
『嗯,我也这么觉得,又或者说至少发挥点韩寒精神』
『就算没办法让世界变得更好,也不要让它更糟这样』
『我也不太清楚是不是韩寒精神,有这想法的人应该很多』
『只是据我耳闻,至少公众人物里面韩寒似乎有这么明讲』
*那你具体打算怎么做呢?*
『不知道,大概也只能换个话题!!分散注意力』

回正题
只是可能在打电动打累了后刚睡醒时会有这种倦怠感
但是过阵子就会想说
不行,要是目标没达成的话
哪天大概又会没什么动力玩下去
所以还是在努力下好了

其实我大概也知道我假日会有这现象
此外打电动打太久也可能会有些运动伤害
所以本来理论上今天是要处理游戏replay的倒播问题
只是由于没写日记
要想下日记写些什么
而现在19:43分了
其实是可以考虑睡觉了
明天再来处理些杂事跟赶电动这样
毕竟音乐档的倒播
至少是.wav档的话
大概就是把头文件去掉后
确认采样的声道一段文件占多少bit
然后再整个倒过来即可
只是还是要实际写程序测试下
然后看看github的网页预览画面能否达到符合自己预期的成效
(游戏录像的那个不知怎么在github上预览就看不到效果
下载下来时才能正常运作
老实说那篇回答写得很乱的部份原因是
写完之后才发现这问题
而感到蛮慌乱、不知所措的
我现在又没有自己的网页服务器
也不太清楚具体问题出在哪里)

嗯,那稍微解下每日手帐
拿个金纸片跟兑换下人鱼、濡女子的符纸之后
就结束今天的修炼吧!!
《式姬―幽界之门》最近三次的活动装在数周之后会变得可以交易
因此我应该没意外的话是可以用好了
就算之后几天完全没动
毕竟今天也是把41个活动道具用到剩23个这样
我的速度,一场超上级难度差不多是8~10分钟

等到能交易时大概也是能凑出现成的给3~5个主力帐号
我主力帐号虽然有12个
但是顶多5开
怎么5开的?

那个,浏览器用无痕模式的话
就不会登入两个不同的帐号被强制登出
虽然5开是有些lag
有时阵容交替不太顺畅
若是打势均力敌的王大概是很有可能会有闪失
但若纯粹多让几个帐号参与些战斗领战利品
这还算可以接受!!
那今天大概就这样

-------------2019/06/10----------------
今天放假
虽然处理些文件的事情花了五个小时
但是睡了下也花了两个小时左右
因此电动时间有限
由于电动进度目前觉得还有改进空间
就先把.wav档逆放 跟 日记暂时延后

-------------2019/06/11----------------
昨天到今天梦到很怪的梦
最后一段时间,一小时内起来五次
但很多梦

其中有段是梦到电视萤幕节目结束后
我突然问了个问题(算自言自语)
结果电视萤幕突然亮起来
里面有两个人(其实感觉有些像金坷拉广告两人组)
其中一个说「我们就在等你问这个」
然后怎样有些忘记
只记得内容大致上是在说精神疾病用药的问题
我就在想这电视是怎么知道的
后来就被闹钟叫醒了

今天都在雨中工作
早上的工作内容是 收大型家俱与轮胎
本来应该是也要去清菜商倾倒的蔬菜水果,但上司开另一车帮忙去了
(之前大夜班同事受伤需要静养段时间,因此人手有限)
下午的工作内容是 收果皮箱
其实我今天本来以为肯定是挖水沟的
看样子大概是六月有端午节,每个人假多一天错开来放
所以星期一到星期五不见得挖水沟的人力充足这样

那接着继续赶电动《式姬―幽界之门》进度
虽然觉得很累可能能赶得很有限
抱歉,最近日记写比较混

看了下日版资料
最新的活动 第二难(还不是最难的)
居然写说难度大约等同于 主线很后面的一个王
然后血量75万
而最难的那个好像快120万还130万
嗯...血量那么高的话,就祈祷是否存在着些弱点吧
不然不能拚秒杀的话
大概也只能挑第三难的来打
虽然说最难的用的召唤道具是不同的
其实不互相冲突就是了!!

不太清楚活动具体感觉
但只看兑换所需的数目的话
感觉上比这次活动轻松很多
虽然这次活动若太不认真的话
等到日版这周活动来时
要多兑换几项可能也不是很乐观
而且今年到现在都还没有说很热
还没热到走在路上鞋子发烫的程度!!

-------------2019/06/12----------------
『嗯~《少女歌剧》手游跟最近回锅《式姬―幽界之门》还有其它日式游戏』
*你也太闲了吧*
『这就是下工后无须待命跟精进自己的好处』
『唉,不对,讲好处太市侩了,应该说是代价!!』
!你这代价,我看完全不亏啊!
「说到代价,我又想起来魔兽三国马良的搞笑文章」
＂到了六等,能学大绝招,一看招式名字代价,就知道要让对面的黄忠付出代价＂
『结果代价是补满敌人血量但把蓝条清空的招式呢』
*坑队友很好用的招式*
『等一下哦,我想一下我要说什么』
!你《少女歌剧》手游,最近三小时免费抽的成果如何,我好像都抽不到四星!
『我也抽不到呢,不过三星重复的就有40创造辉石,良心营运啊』
「那个四星不是也只有从几个角色中随机吗」
!可是那些四星我一个都没有啊,看到三小时免费抽还以为能抽齐的!
『其实我三星也没抽齐,正常的转蛋游戏要抽齐是很困难的』
『除非有在随机数产生动良性的手脚』
『不然用线性同余法,自己写程序模拟转蛋的话』
『要抽齐大概也是非常非常多次』
『机率均等且尚未优化过的洗牌程序还可以那样随便乱写』
『在数字够小的状况下,还是能在合理的时间之内跑出来』
*正常人用杨氏洗牌法吧?再怎么不济也不会随机到已中过的数字来洗牌*
＂是这样没错啦!!但正常会喜欢用各类手法来彰显下演算法的重要性＂
「虽然对于某些状况来说,的确比较像是智商的重要性」
「不过有些智商仅是种对于套路的熟悉程度」
『那种后天能训练的智商,感觉上就很没智商的感觉』
*我不太能理解你说的是什么,也对,我没这方面的困扰*
『呀,好吧,应该说是很没常人对于智商的印象』
『要是智商可以在几次之后,从18变成180,会给人觉得比身高还不可靠』
『至少身高还不太会有那么大的变动』
!你若说身高从18变成180的话...我是有个大胆的想法!
＂＂示意别往下说
换做平常的话在刚开口时已经勒下去了,反正大概也不是什么好话
『啊,对了,我想说的就是,日式手游有些每段期间的活动套路是相似的』
『这感觉就类似...嗯,《流放之路》(Path of Exile)那类赛季型游戏吧』
『虽然以这层面想的话,其实关于游戏的想法也没什么创新』
『只是若是这样的话,我是有想过』
『可以靠这种手法,让游戏焕然一新,就像是伊势神宫虽然历史有千年还是几百年』
『但是因为几乎算是每50年用同样规格重盖一次』
『因此是否算古迹还有些争议』
*那个~想表达的是?*
!别太为难他了,你应该也感觉得出来学长还没想好吧!
*还没想好是在说个 粗鄙用语 啊*
＂嗯,不过这种想法,其实还蛮传统的,就像是每年都有节日,每四年奥运＂
＂又或者说是有些像是　GameJam或者是黑客松的感觉吧＂
「嗯,我也是这么想的,也就是每期都有翻身的机会」
*为什么你们有办法沟通下去*
『那个,其实我也不太确定我们是否在沟通』
『不过大家各自有各自的想法,只要能确立或者说促进』
『是沟通、争执、自说自话是无所谓的』
!那个,若说每期都有翻身机会,要看的不是48系偶像团体吗!
『唔,老实说我对那个没什么概念』
!简单的来说就像是 谁是接班人 跟 那个啥 反正有些像是竞赛性质,一届一届的!
*那干脆直接说升学考试*
!可是升学制度一直在变啊,现在几乎名额大多都是免试入学的了!
『嗯,总之我目前对于游戏有个隐约觉得可行的想法是』
『这种有些赛季制或者说是roguelite的方向』
『这样似乎会比之前回锅的感觉,不是老手被新时代的大环境淘汰』
『又或者是各类年功序列制或者是一些单纯优待老手的制度好』
『只是说是这么说,实际上我也知道没落实之前不太好评判,有些算空谈』
『但有这种模糊的感觉就是了』
＂不过你之所以会希望每届不同,应该有着更为深层的考量在吧＂
＂一种,必须这么做或者是必须做出改变的考量＂
『哦,那个原因就是』
『一个角色的重新定位』
『虽然最主要的原因是,我想做的游戏,是跟游戏制作有关系的游戏』
『因此会希望在机制上,本身就要有个重新推翻再来的制度』
『又或者说就算没彻底推翻重来,也是有着旧版本保留,但与新版本切割的机制在』
「似乎是受到《魔兽世界》美版的影响呢,从不同代的魔兽世界版本开始玩」
!哦,像是60等是最高等的那时代,跟到很后来可跨服务器下副本的时代!
『嗯,这样就能体现出老玩家最直接的价值』
『若用常规游戏的做法,老玩家除了缅怀过去』
『就像是有些老人可能会说,我们那年代,洗澡是要砍柴烧水的』
『但除了这么说,你也不太可能带新生代回去过那生活』
『那自然能有的就是种孤寂、惆怅、萧索感』
*为什么不是幸福感*
『这...啊哈哈,我还真得没想到,也许是我太年轻又或者是我太老』
『我所能想到的感受大多是负面的』
＂可能是幸福感的泉源是靠着人们普遍过得比自己差来获取的＂
「好像是有那么点道理」
『我想想我刚要说什么~』
＂你尽管想＂
!想到算我输? 这样?!
『若用常规游戏的做法,老玩家除了缅怀过去』
『也没办法在各个版本间对新人起到同样的作用』
『但若是像美版《魔兽世界》或者是各赛季、活动复刻的做法』
『也许是较有机会达到个人想呈现出游戏制作理念跟历史沿革的效果』
*要做到这个,你第一个要做的是减少游戏时间*
＂其实也可以减少工作时间＂
「总之就是要增加开发时间」
『啊,再看看吧,咦,今天游戏维修还真是准时,我先去打电动了』
*缺*
!哈哈,果不其然!
......

今天早上的工作内容是 收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
近来的量都比往前好多了
且较没有过往那种可能是纸箱被拿走所以散落一地的状况
算是不幸中的大幸吧!!

下午的工作内容是 收果皮箱

最近的梦都是那种感觉自己精神不太正常的梦
我又梦到那种好像这世界是宿命论
而且所有的事情都是事先决定好的那类梦
但比较不同的是
我想起来过往精神不太正常时
有个想法是说要控制自己的负面想法
因为那时的想像是说
自己的负面想法或者是不好的联想
会造成另一个世界的灾难
(而我们这世界的灾难与科技进步等,也是受到另一个世界的想法这样)

至于这到底算什么世界之间的关系就无所谓了
肯定不是平行世界
因为平行世界理论是用来解释
不是我们这宇宙独一无二,而是好几个宇宙同步进行
(当然文创作品用到平行世界时都不是这么用的
因此会给人种平行世界是鬼扯的感觉)
平行世界是一种同个程序同时用各类数字下去跑的感觉
但这个是不同程序执行的结果交错影响的

嗯,通常有这种怪诞的想法时
最好是藏在心里
因为很多事情只要不做、不表达出来
就真的没事情或者说符合大家的利益
不过我还是讲一下吧
也许有类似饮食习惯的人,也有产生类似的幻觉过
虽然我日记没怎么交待饮食
只是也许日后这会在某时刻起到些作用也说不定
就算没起到作用,日记还是这么写了

明天日记换周
