-------------2019/04/25----------------
**跟!!搭公车中
**避开了后门上去第二排的位置
!咦,现在的博爱座有到第二排了啊!
*哦,我还没注意到,我不坐那排的原因是太阳很大*
!啊,所以那才是博爱座吗?!
*呵呵,不过以这个时间点来看,回程的博爱座就没阳光了*
*我想哪排是博爱座好像是根据不同的公车种类而定*
......

昨天到今天忘记梦境是什么
被家人的梦话吵醒
老实说梦话太清楚,所以一开始还不知道是梦话

于是04:10左右
就先打电动
然后上午去些单位办事情

电动有些忙
最近想到集中在解《式姬―幽界之门》各式姬的羁绊
(也就是看故事,不过故事太多,除去比较中意的外大多Skip掉了)
因此今天几乎整天都在打电动
没出去运动
不过今天也是很热的一天

下次放假是星期六
也就是后天
那为什么不安排两天连休呢?
不太清楚
不过我们星期五很常会有清洁日
每个区的清洁日有各自的做法
像我听到的说法是有些区是里自己清出垃圾后
(三公尺以内的路理论上要住户自己清
但是以现代大多是公寓的状况来说,当然是没人清啦)
只有收垃圾的人多跑一趟
但我们这区的清洁日都是跟里志工一起扫
(也就是说我们主要是去提供垃圾袋跟放在哪个位置回报再去收这样
当然也是有在扫)

那今天日记大致上就这样

-------------2019/04/26----------------
＂我又想到我的小说跟游戏可以加个片段啦＂
*又是那种加了后足以毁掉任何创作的片段吗?*
＂也许,但有那些片段才是创作的目的,不可本末倒置＂
＂就像是好好的文创作品何必写作者的名字与制作团队是谁?＂
＂这不是很破坏沉浸感的事情吗?＂
＂而且只列名字感觉也没什么意义＂
!喂,要是列出单身与否,喜欢的类型那样感觉更过份吧!
「呃,正常人会想那么远吗?」
!不然要列什么,生卒年吗?!
*喂,列生年没什么问题,卒年列得出来的话,那作品还是他做的吗?*
『哦,这是一个很好的问题』
『以前我的民法老师有问我们一个问题』
『我们的法律是自己创出来的吗?』
『我觉得这是个没争议的答案,当然是我们创出来的』
『可是那时我们民法老师想表达的是,我们的法律是抄德国为主大陆法系的』
『就算不是说抄,也是主要借鉴』
『概念类似于光荣―三国志主要取材于三国演义』
『当然游戏是Koei做的,只是从渊源上来说罗贯中也是绕不过去的名字』
『而罗贯中当然早就死了』
!我记得那个什么《海猫鸣泣之时》吗?!
!好像有在游戏中祭奠个开发过程死亡的人!
*这么说来,魔兽世界甚至有为个重病孩童做个专属的游戏任务*
＂总是　忍不住寂寞掉下眼泪　你才会给安慰＂(歌词)
「那个,我知道你只是想唱歌」
「不过魔兽世界可不只为重病孩童做专属的啊」
「还有炸鸡勇者一类的,不过那在《炉石战记》可能更广为人所知些」
＂没玩《魔兽世界》不太清楚＂
『简单来说就是歌颂个拖怪玩家』
『炸鸡勇者在大陆好像叫做火车王,不太确定』
『类似圣骑士的一视同仁,那边叫做生而平等这样翻译有些微的差异』
*咦,生而平等听起来比较像圣骑士*
*不过那招是把场上全部的血量改为一滴就是了*
!你是想说这么邪门的招式是配圣这个字有些违和吗?!
*嗯,虽说牌类游戏多少是要做些变动的*
『对了,我们是怎么跳来这话题的』
＂不知道呢＂
「好吧,那接着要往哪里去」
＂我有想到个片段可以加到小说或游戏中＂
*啊,对,话说你还记得哦?*
＂我忘记话题具体怎么跳的,只是在我要说的话说完之前＂
＂就算把我钉在棺材里,我也要用这腐朽的声带...＂
!现代土地资源稀缺,用土葬会打房价,不会有人把你钉在棺材里的!
『呃,虽然这不是值得炫耀的事』
『但若有机会的话,就算是火葬的,也是要用棺材的』
『因为人不会一死就直接送火葬,而每送个火葬就少一副棺材』
『应该啦,我是觉得那样下去感觉上没拿回来重复使用的可能性』
*你连这个也想省啊?*
『不,出于共产主义精神,会想下各行各业精简成本的方式』
『老实说我觉得棺材有没有用过正常人是看不出来的』
『要怎么感觉到我也不太清楚』
『只是下去后没多久骨灰就出来了,我想这样回收棺木有难度』
!可是你那样讲别人想到的不是人道主义或者是共产主义!
!而比较像是特别抠门的经营者!
『啊,你们有没有看过动漫《心理测量者》』
!反派白毛那部嘛!
「一般不是提枪枝支配者或者是西比拉系统吗?」
『我记得没错的话,那里面也是有演到送火葬场有用到棺材的片段的』
『现代火葬的过程也是类似那样』
『嗯,以科幻题材作品来说,那段还蛮科幻的』
!那个,《心理测量者》有这段吗?在第几季!
『哦,对,有道理,没有参与过火葬丧礼的人那段也不见得会有印象』
『第一季,在哪还是别讲得太详细好了』
『简单来说不是用支配者毙掉的那段』
『我觉得动画之所以要做那段,就仅是像是喝汤时眼镜起雾的桥段那样』
『单纯用来引起共鸣的,不过前提是要有过类似经验才能鸣得起来』
＂好,我想加的片段是＂
＂身为人要明白什么事是有可能的＂
*那个,你比较算是妖怪吧!!*
＂＂不理
＂像你跟我就是不可能的!!＂
!唔,你最近有碰上要讲这句话的情况吗?!
＂那当然是没有啦!!只是纯粹想到＂
「我是有想到可以讲这句话的情况,不过...」
『你是想说对方也不是人吗?』
＂哎呀,忘了你们可能会有的反应了＂
＂不过你们真的一点行情都没有吗?＂
!可能也不是没有,但有的大概也不是想要的这样!
*什么,你是说你还有得选哦?*
!可能是没得选啦,不过有些状况下能选的,可能还不如直接 我选择死亡 吧!
......

昨天心情不太好加上电动事务繁忙
因此也没有想到具体要写什么
虽然那段是昨天就想说要这样写的了
所以日记拖到星期六再补写这样

有梦到个很有意思的梦
但哪边有意思具体忘记了
只是至少不是噩梦这样!!

今天(星期五)时的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→
去桥下清理垃圾堆积点(其实很类似清理倾倒的蔬菜水果)

因为那个点好像是菜商批发常会放在那边
(嗯,那不是应该他们要自己清吗?理论上来说是这样子啦
可问题是一旦有状况发生时,我们还是会遭殃的
众所周知,不管在哪个国家清理垃圾都是很麻烦的
既然找得到替死鬼那就没问题
所以我们总是这样持续遭殃)
不过车辆不太适合停那边,因此没一起收掉

→挖水沟
下午的工作内容是 收果皮箱

那星期五的日记就这样

-------------2019/04/27----------------
＂学长今天不是放假吗?居然没打电动＂
「他放假不是蛮常不打电动,就纯粹躺着吗?」
!可能是你跟他打电动的时间错开了!
*他放假大多只放一天,很多人在星期天时也是有类似现象的*
＂嗯,有道理,假期时间没那么长,类似课表中的空堂那样＂
＂我今天想到正好问下you光对于共产主义的看法＂
＂主要针对的是学长,不过...＂
＂好吧,那要请you光亲自出来讲吗?＂
*这意思是?*
!你这说法,有种让人觉得you光是像钱仙、碟仙、笔仙一类的存在!
＂you光跟我们没那么熟,不过我若说是转述的＂
＂可能会给人种诈骗的感觉,那种我有一个朋友的说法＂
*你这么说我突然想到,那位不是有时讲话有事没事就扯到什么...*
「我国小什么老师说,我国中同学什么说这样?」
!老师说,鞋子没有鞋带的人!
「那是大风吹吧,老师说是坐下一类较为明确的动作」
＂哦,所以说把对象说得具体一些就能提升诈骗成功率＂
＂例如胡适说,不要在网路上看到段话配个名人照片就认为那话是他说的这样＂
＂根据严密、艰难的考证过后,胡适有很大的概率不曾说过那句话＂
*粗鄙用语,废话*
!这可难说啊,现代人也很可能有叫胡适的!
「不过讲到胡适会想到的就是作古的那位,就像是讲到流河旱树,我们只会想到L」
「而夜神月听到只会想到个艺人」
*什么字刘邦看了会笑,刘备看了会哭?*
!你们毫无顾虑的剧透啊!
!虽然我是看过了啦!
*别学他那么估摸(龟毛,吹毛求疵),虽然学长忍住不想说太明的作品*
*我觉得大部份都蛮雷的*
＂不过那个作品有些年代了,被剧透的可能性一堆＂
＂若还没接触过的话,等日后真的看到时,也不见得会想起来我们现在的对话＂
＂假如说要you光登场的话,就请关中贝家传送＂
＂不然我就直接转述＂
「我想还是转述好了」
!我也这么觉得!
*这种争议话题还是用转述的避免直接交火的现象*
*虽然我才不会因为政治或经济制度而跟人吵架*
＂you光的说法是说,学长之前有些当局者迷＂
＂其实若把游戏程序设计的想法拿来这的话＂
＂应该一下子就想得通了＂
＂不过就最近学长的言论与思考方向来说＂
＂他大概也发现共产主义本质上的矛盾在哪边了＂
!唔,矛盾在哪边!
「嗯,若是说,以剥削的角度来说,其实我们一般劳工跟资本家是站在同阵线的话」
「我大概猜得到学长察觉的矛盾是什么」
「不过等会再说吧」
＂嗯,继续转述＂
＂走资本主义的人自己不知道自己在走资本主义＂
＂因为资本主义是种自然的现象,特别是财产私有制＂
＂资本主义、财产特别是资本私有制就类似传统那样的存在＂
＂为什么中国人重视多子多孙,而穆斯林饮食禁忌一堆＂
＂也许在古代有些人是反传统的＂
＂但他们被淘汰掉了,没话语权,而传统胜出了＂
＂总之正因为共产主义不是那么自然的现象才要特别强调＂
＂根据一个自然的现象进行微调是容易的＂
＂而划时代的东西要广为人所接受是有些难度＂
＂学长以前曾说在本书上看到个说法是说＂
＂科学界的争议往往不是一派真得明显比另一派正确而胜出＂
＂而是有派在传承上较为强势,而弱势派的学说已经没人能真得掌握＂
＂此消彼长下才确立出哪派说法是正统＂
＂一个概念要让人接受也有类似的选择＂
＂要嘛,就明显对＂
＂开出个无法拒绝的条件＂
＂不然就是要透过削弱其它人来促成正统地位的形成＂
＂学长喜欢共产主义的主要原因是＂
＂他觉得第一线劳工贡献最大＂
＂只是近来他发现,第一线劳工贡献虽然大也不可或缺＂
＂但是第一线劳工没办法凭藉着自身的能力,复制出个工厂、机器等＂
*喂喂,哪些是you光说的,哪些是你说的啊?*
＂先别在意这些啦!!＂
＂那you光会说学长把游戏程序设计发挥在这边很快能想通的原因是＂
＂多数的制度设计都有防弊的功能＂
＂像是中国各朝代会研究下以前的朝代是怎么灭亡的＂
＂而对制度做出些微调＂
＂财产私有制是自然的,会想帮自己人谋好处也是自然的＂
＂很少有人会把主控权交出＂
＂再给别人工作的同时也赋予自己些风险＂
＂那这种拼图式的全球化分工＂
＂让人很难团结在一起其实是很有助于财产私有制的＂
＂而且这么做还有个好处＂
＂就是有些员工会知道这处境,所以也不会太过苛求＂
＂在没人能对个事业、生产流程完全掌控的前提下＂
＂对于单一个劳工而言,工作既然横竖都是无可奈何的事情＂
＂那除去提升待遇、改善生活环境外的诉求＂
＂是很难统整劳工利益而形成战线的＂
＂共产主义本身的分歧也是出现在这边＂
＂有些是着重在按需分配,因此主张说生产力极大化后就会换制度＂
＂而生产力要怎么极大化就不关它们的事情＂
＂而那派的演变就是工会制度形成与罢工、游行示威这样的＂
＂他们的诉求很明确,就是保障自己利益,不管怎样属于自己的份不能少给＂
＂营运、具体细节怎样是雇佣者自己的事情＂
＂就像是消费者只要买到瑕疵品,就有权向商家声讨回自己损失的利益＂
!哦,那学长肯定不是这派的!
*他不管是哪派,哪天生产力真得极大化也不是他的功劳吧*
!学长有些乐天派吧,被剥削或被敲诈的不是很严重的话他是会配合的!
「不,学长也不是乐天派,只是他若觉得被剥削跟敲诈这种事情也要计较的话」
「那要优先解决掉的对象是多到处理不完的」
「正常人被人打或怎样,会怪的是凶手本身」
「可是学长的想法会倾向于把全社会、全人类、全世界拖下水」
「因为这事件会发生,就代表这世界制度做得不算完善」
「若不彻底解决的话,就干脆别在意」
「不过这样具体呈现就是息事宁人的作风」
「只是跟凶手对打都不见得能赢了」
「从整个社会来改要面对的可是无数的凶手跟潜在犯」
*他的工作性质也只能息事宁人了,这就类似同样的金额付房租跟房贷的差异*
!这也是为何有些工作虽然稳定,但有些人还是有些顾虑!
!虽然被生活逼得很窘迫时,就会觉得还是有稳定的工作还比较好!
＂不过他挑比较稳定的工作,只是希望在死之前别被烦而已＂
＂若状况有变的话,他还是会倾向于去实现个人理想的＂
＂学长比较认可的共产主义＂
＂或者说是他能理解为何有人会信仰共产主义的是＂
＂着重于生产资料公有制＂
＂在此制度的情形下,如何达到生产力极大化就是自己的事情了＂
＂共产讲的是共同生产＂
＂而不是不用做事＂
＂学长喜欢的是把管理层跟远离基层单位的人拖下水的制度＂
＂以核电厂工作为例,有在处理些东西时,一个人能承受的辐射量是有限的＂
＂一般来说这类有风险的工作我们会交给专业的来处理或者说是替死鬼＂
＂但学长的想法是说,那种风险集中在少数人身上的话,其实无异于杀人＂
＂因此学长想像的共产制度＂
＂他还没说,但我跟you光的推测是＂
＂可能讲好在星期一到星期三去建筑工地做事＂
＂然后建筑工地附近才有别墅跟较好的生活机能＂
＂不过就只有从业者才能享受这样＂
＂再来星期四到星期六就在附近的商家当运货人员或者是些风险较低的工作＂
＂之后星期天可能用于通勤＂
＂下星期一到星期三时,去核电厂还是化工厂承受些人体允许的污染量这样＂
＂很完美的制度＂
*哪边完美了,这种制度不太现实吧!!*
＂对于有在做事跟肯在做事的人是完美的＂
＂一直从事相同的工作跟同个职位的话＂
＂就不需要关心些共同事务与科技进步＂
＂科技进步也只会让我们失业或者是薪酬变低、生活环境恶化这样而已＂
＂会很自然的朝向工会、罢工、游行的方面走＂
＂某程度上来说也是没办法关心,能被允许经手到的事务就那些＂
＂这就是制度性的防弊或者是防范边疆拥兵自重的现象＂
＂不过最要命的是＂
＂学长大概发现他这想法是推不动的了＂
＂假若他所希望的共产主义社会是这样的话＂
!哦,为何?!
「嗯,我大概猜得到,学长很常自我贬抑,觉得自己没什么价值」
「那不是谦虚,因为谦虚的人针对的是自己」
「学长之所以表现得觉得自己没什么价值」
「他更想说的是这社会上的每个人都是共犯,一丘之貉」
「而这制度很明显是愿意从事高风险工作的人才有价值」
!啊啊~对,移花宫做事不假手于人!
!若往极端些的想,就是说会假手于人的人移花宫也不会留!
＂工会要斗争的只是发薪水的人跟股东那些＂
＂但学长想斗得可不是他们＂
＂以现代来说,企业家跟股东其实还算是相对关心企业的运作情形的＂
＂因为身为员工跟消费者来说,关心具体运作其实对他们来说也没好处＂
＂不过you光也有提到件事情＂
＂就是每个人持有的勇气是不同的＂
＂有些人就是宁死不愿做容易残废、死于工作意外的工作,这虽然是逃避但也是种勇气＂
＂转化下还是能有些价值的＂
＂而有些人的勇气是这件事情没人想做的话那我来做吧＂
＂但与之相对的是我的利益也要有一定程度的确保＂
＂假如说现代的精力只足够从事一个工作＂
＂没有那种哪段时间是设计师,哪段时间是基层员工的差异的话＂
＂这两种勇气只能选一种＂
＂可是就算制度有做变化＂
＂对于很多人还有学长本身而言,也还是会有些倾向性的＂
＂而一旦有想把事情外包出去、分工的想法的话＂
＂就很有可能会倾向于在生产资料私有制上动手做微调＂
＂因为对于个愿意当工人又当设计师的人来说＂
＂也许他会对3D印表机、数控机床CNC公有制赞同、感兴趣＂
＂但是他很可能不对晶圆光刻、堆高机(叉车)、怪手、油轮、石油凿井.....设备感兴趣＂
＂反之亦然＂
「不过就算不感兴趣,还是可以去理解、接触下的」
「像是农机跟模具等各行各业的机械一些设计的考量差异」
「像是要关心工作环境的温度、湿度不同这样」
「感觉上还是好过那种我只要薪水提升、物价不变,其馀我不管的」
*也许是好过,但问题是没道理要求别人那么做啊,企业主自己要想办法解决啊*
「是这么说没错,但哪天若像是高速公路收费员全面裁测的现象时」
「对于普罗大众来说,也会是冷眼旁观、无关痛痒的」
「虽然学长在这些方面也很冷酷无情」
「因为他的思维给人种」
!不劳者不得食,但又多加个条件是劳者只能对属于自己的食进行要求?!
「对,就是这样,所以说他不喜欢货币一类用于交换的」
「因为那样会掩盖掉背后的努力与可改良的方向」
*那想法也太...那个了吧*
「其实学长有讲过件事情,也许是他会变得思维走这么极端的由来」
「虽然他没明说,但我想有很大的关联」
*什么事?*
「收入符合资格的,有机会在学校领餐券,减轻午餐消费」
「而拿餐券去买便当时,学长去买时总是被塞不是被点的便当」
「后来那卖的人直接说,用餐券的有得吃就好,别要求那么多」
「可是餐券跟钱说到底不是一样的东西吗?」
*这...*
!学长的上一辈有那么老吗?那种像是经历战乱用粮票的人才会说的话!
＂这我得说句老实话,台湾在日据时代过得不算差,虽然也不算好＂
＂可是国民政府播迁来台之后至少有段时间生活品质是实打实下降的＂
＂这就是政党恶斗的火种＂
＂说到底,台湾之所以有本省人跟外省人的差别＂
＂主要原因就是本省人讨厌政府的统治才来拓荒、某程度上来说发现新大陆这样来发展＂
＂虽然说荷兰、西班牙、郑氏、施琅时期这自由、主控权也差不多早就破灭了＂
＂只是生活的怒气无处可发硬要挑个对象的话＂
＂会挑的大概就是身边有些陌生且不好发作的人了＂
!啊,对,学长说话像大陆人,也许没餐券对方照样会爆发!
!哦,难怪以前网路上有疯传文章,为何暴风雪还是要去学校!
!因为不希望家里比较没御寒条件的小孩被差别对待这样!
*嗯...若是这样讲的话我大致上能理解了*
*那种不从制度性根本解决的做法,就会有这种底层内斗的现象*
*餐券直接发钱也可以,只是怕钱被拿做其他用途,用餐券的话就能稳稳地换午餐*
*至于那午餐是否又不被拿去吃而那去换钱又是另一回事了*
＂如果要让我活,让我有希望的活＂(歌词)
......

今天放假
梦我是忘了
不过不知怎么假日心情有些低落
本来计划是今天也专心打电动
但打到一半突然觉得有些空虚
想了下还是让自己有放假的感觉好了
(不过过往电动倦怠的期间
真得放空也是很无聊的
还不如用电动让自己忙一些
对心理来说较为安全)

最近有些事情其实情绪大多有些负面
不过
反正这不是重点
下午把些杂事处理完后
剪头发跟去散步后
感觉状况好一些

那今天日记大致上就这样
接着大概晚上20:00到完垃圾后就能睡了
虽然21:00后能领行动力
但帐号差不多成形了
那些不是决定性的差异
有时我若觉得自己状态不适合写日记
虽然正常状况下会硬写
不过有时也会像这样一次写两天份的做法这样

-------------2019/04/28----------------
「哦,今天学长总算在了,在你的设想中,共产主义的社会制度大概是怎样的?」
『啊,先暂时别谈这话题好了,感觉最近的我有些愤世嫉俗』
*这次你的感觉很准,就是这样*
＂会不会只是《少女歌剧》手游活动快告一段落了这样?＂
『那个活动太看运气了,要不看运气的话要氪大量体力啊』
『我目前两个月需要缩衣节食祈祷别有意外』
『特别是在我顶多用二十个钥匙一次打倒中级,那样一次只能拿15个糖果』
『在三四池的状况下只能抽五次』
『而奖品池有够大,衰的人要抽破100次还150次,运气很好才能在很低的体力拿齐奖励』
!所以其实不是愤世嫉俗,而是穷出病了!
＂我还没办法一次打倒中级呢＂
＂不过两个月的话,水费帐单有算在内吗?＂
*若你是用信用卡储值的话,可以只交一部份或最低应缴*
『哈哈,也不是这么说啦,虽然说若开销要影响饮食的话,确实有可能穷出病来』
「饮食偏颇导致体内或脑中化学物质失衡这样吗?」
*没关系啦,不会饿晕了就好,再怎么不济也可以吃白吐司过日子啊*
!听起来像得了肠胃炎的生活!
『呀...总之我觉得最近自身状况不好,就先离席专心点电动了』
『理论上来说时间应该拿去做比较有建设性的事情』
『可是感觉上没什么动力啊,太常想的话我又会感到焦虑,像回到学生时代那样』
*你正对着还是学生的说些什么呢?*
『啊,抱歉,看样子我真的状态不太好,工作后比起学生时代有一点好处』
『就算焦虑至少是有领到薪水的焦虑这样』
『虽然可能是因为我的工作除非发生意外不然不会临时扣薪』
!那个,有扣薪是先计划好的吗!
「嗯...我在想该不该讲」
!说吧,反正对我也没什么损失!
「解雇人是要付资遣费的,所以企业会希望人自己离职」
「若是小企业或家族企业可能比较没这烦恼,比较体面、有名气的企业通常不资遣人」
「那具体操作就是找些理由与名目各式花样扣薪这样」
「甚至是无薪假这样」
!还有这样的哦,难怪现在潮流不是热衷考公务员,就是澳洲打工或移民!
『是啊,不然老实说公务员其实赚得也不多』
『但正常状况下责任归属小,薪水算是能稳稳拿,相比公车司机大多工作12小时以上』
『月薪七万以上但车子有状况或者是临时身体有状况听说要自行分担些或承担』
『由于那月薪七万是含加班费,所以就算只是请一两天假的话也会少很多钱』
『看到网路上有分享的案例请假一天左右薪水直接少一万这样』
『当然是可以考虑去跟公司argue(争论),但有家庭经济压力的正常是直接换工作』
『共产主义下若没利润压力的话,每个人都有机会从事贡献较大的工作』
『理论上轮班的人手多可以减少疲劳驾驶的状况跟分摊车辆保养的压力这样』
『当然个人觉得最主要的是,当社会临时有重大灾难发生时』
『会像瑞士民兵制度那样,许多人是有一定的技术能力的能临时顶上的』
*我们也是有兵役制度啊*
『有兵役制度的国家很多,问题是瑞士的民兵...我听以前学校教官的说法是玩真的』
『你在台湾不太可能旅游到一半时,在游览车上还有外国游客的状况下』
『突然有突发演习,然后人潮就疏散开始拿枪枝跟开出些较稀奇的车辆状况这样吧』
「有些难说,新加坡樟宜机场固定有军人服装的拿枪在机场内巡逻这样」
「然后捷运广告是应对恐怖攻击时的应对方式,感觉上就像是给游客看的」
「虽然在台湾确实没见过这状况」
『在财产、资本私有制的状况下,学怎么开公车跟考公车驾照是高成本的事情』
『没必要的话会倾向于避免,虽然换个角度来说这也是让资源有效分配较省力的作法』
『所以说...还是别提了,反正具体的解决方法我也没想好』
『想好了也很可能不具实践价值,我今天还是先调整下自己的状况吧!!』
.......

正如日记对话所言
最近状况不好
太过关注于自己缺乏着力点的议题的话
嗯...

不过最近还是有些好事发生的
今天早上算是梦到个好梦
具体细节我记不清楚
只记得又梦到了国中同学
然后这两天都是比较凉爽的天气
虽然还是需要电风扇
但相比去年三月还四月就时常飙到摄氏36度的状况下好很多

今天早上的工作内容是
收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
今天的蔬菜水果量比较多,估计这次八成是用纸箱装的,然后纸箱被人捡去卖这样
不过前阵子不知道为何真得蔬菜水果量少很多
可能仅是收成的状况不好或者是卖相不佳的蔬果就正好那么少吧
下午的工作内容是 收果皮箱

那今天日记大致上就这样
嗯,征服校园三周目第42关的样子(就五人轮流单挑的那关)
卡了一星期左右了吧
听说四周目到五周目的人主要也是卡在那关
单挑强又能在时间内解决掉对方的选项不多

运气好的话我应该是能过的,只是最近运气都不太好
所以只能慢慢洗炼荀彧了
(理论上第二位打手要是能单独解决掉淳于琼,又不会被汉灵帝秒的话就能稳过
但淳于琼没被荀彧收掉的话正常要打很久,可能会超过时间
还不一定赢
薛综赌运气也许有机会,但薛综站位很后面
要用薛综赌运气收掉剩下三位感觉可行性也不高
虽然薛综也是少数在汉灵帝底下有机会能活阵子的角色
特别是在我薛综也不强的状况下)
没风之妖精造型也许有些差别,但这不太好说
因为三周目状况底下,郭嘉感觉上已经诅咒不到人,只剩起始附身作用
也就是说三周目就算是非法术型敌人,基础数值也是高得离谱的
那风之妖精我有些忘记造型效果
印象中跟基础数值也是有些关系的
嗯,把电动点一点就去睡!!

-------------2019/04/29----------------
「」在《少女歌剧Re-Live》手游竞技场(星之Revue)中遇到学长
「这名字...然后又星见纯那」
!大概是学长吧!
＂直接看他手机还比较快＂
『那个,不用了,我只是要拿个宝石箱而已!!』
「学长啊,除非有把握冲上高阶的,不然正常都是开了宝石箱后才要打啊」
「喂,这首是什么?」
『我也不太清楚,我觉得声音有些像佐藤日向,也就是星见纯那』
(那首是:群星的羁绊,也就是大场奈奈和爱城华恋的歌,学长听力正常发挥)
「唔,我的意思是说,你喜欢那首歌吗?」
『这个嘛,只以这段而言应该是不太喜欢』
＂我还以为你Revue曲目肯定选《The Star knows》＂
『我也这么以为的,不过我那首的效果不好,此外通常我玩手游不开音乐』
『会影响到周遭的人』
「那个,看到我耳朵上的东西了吗?」
『哦,眼镜』
!眼镜吗?这还算正常的回答!
*你在想什么很不妙的东西吗?*
!这还用说,在耳朵上的东西当然是,咦,不打算勒我吗?!
＂我觉得这个没必要勒,反正你今天讲出来后＂
＂也许哪天在午夜梦回时分时,突然有种想自杀的感觉＂
＂也就是种现在称为黑历史那样的概念＂
!有道理,虽然我生性乐观,不过还是这样就算了,我想讲什么大家都懂!
「是耳环吗?」
!耳环在哪我怎么没看到!
*你还没买啊*
『那个,耳朵上不一定有耳环,但一定会有某个东西』
『我想还是别提这话题了』
『好啦,讲眼镜我是开玩笑的,虽然我大多是在工作待命时间玩』
『但是那样戴耳机玩感觉也太醒目了吧』
*你们待命时间会有外来人士参观吗?*
『假如有外来人士参观的话,我们待命的大概就会被临时找出些事情去做这样』
『避免给人种太闲的感觉』
『说到底我也不太清楚为什么清洁工还要待命,扣掉午休三小时外一天要做满八小时』
*你们待命时间真的一点事情都没有吗?*
『我们常规工作完后剩下的待命时间也不是说很长』
『而待命时间最常碰到的事情是哪条路又有猫狗出车祸要去处理这样』
『唔,为了避免让你们有种兽医型专攻清洁工的感觉』
『其实人出车祸我们也是要去处理的』
『除了人是上救护车,车被拖吊外,剩下的残骸就我们清掉』
『不过那种情形我们的司机要出动,而随车的大概顶多两个人这样』
*听起来不是很愉快的工作内容啊*
!我有些想问,你们工作时间以外的车祸怎么处理?!
『其实我也曾经想问过,只是个人是还没被午休时间叫出去处理车祸过』
『当然下工时间也没有,相比私人企业那种24小时On Call的好很多』
*等等,你们是全部的人一起午休啊?*
「哦,以前学长讲时你可能不在,早班的工作内容跟晚班还有大夜班是不同的」
「午休的时候虽然有人在,但是听说是原则上只有接电话的人力在」
「因为接电话的人上班时间是连续八小时,有两个人在的状况下吃饭不成问题」
『那个啊,假若24小时都有人在的话,电费开销也是较大的』
*台电不是国营事业吗?*
『偷偷告诉你一个秘密,不管是公务人员、临时编制人员还是非公务体系人员』
『都是要缴电费的』
*这个我知道,但不是有工业用电或什么的优惠在吗?*
『也许有吧,但分配在水电的经费多些会压缩到其它的资源分配』
『我们的预算听说不是独立分配的』
*是哦,等等,为什么你基层工作人员会知道啊?*
『哦,因为有时会听到人因为冷气问题而吵架』
!冷气问题有什么好吵的吗?冷气温度开几度?!
『哦,不是几度的问题,是这天气怎么还不开冷气的问题』
＂开还是不开,这是个问题＂
*不开冷气...然后又要人待命?*
『其实大约三年前我们的待命室连冷气都没有,只靠电风扇』
『不过那时也没被包成密闭空间』
『虽然那次契机听说是别的单位的跟我们上司吵』
『因为我们自己人知道在少数状况下我们才会开冷气,至少在有冷气之后是这样』
『那人的想法也差不多,只是理由不是台电是国营事业,而是电费又不是我们在付的』
『但其实电费真的是我们在付,只是不直接体现在薪资单或学费上而已』
『很久以前,我们这工作一个月只能休两天,现在一个月至少休六天』
『因为有规定加班的日数,这是为了节省人力开销』
『大环境不好,要共体时艰』
『不过老实说啦,哪天要加班不看班表我们也是不知道的,而且就算班表写加班』
『那天其实我们也不能不加,以前刚做时不习惯,手总是在痛,时常热敷或浸在水里』
『所以一开始有特别问下』
『而听说加班费跟水费电费等的预算是放在一起的』
『现在的学校应该也很多用中央空调了吧』
『有些军中也是用中央空调的』
『不然有些缺德的学生会翘课去别的空教室开冷气这样』
『不从制度与科技面下手,人可能会出状况的环节太多』
＂哇,太狂了吧?＂
*那是猖狂吧*
!有道理,反正花的不是自己的钱,搞不好还是校外的学生!
「我在想是被发现后就要变成校外的学生了」
『嗯,虽然我是有些想岔开话题』
『不过还是讲一下好了』
『共产主义在理想上是很完美的制度』
『但是正常的制度与游戏系统设计,所要防范的是我们可能会出现的最差状况是什么』
『在某些情况下,规避风险比较重要,平庸或杰出与否倒在其次』
『不然老实说独裁跟极权也是很理想的制度』
『有些类似稳定平衡和不稳定平衡要挑哪个的概念』
『又或者说是,现在假如有钱了,然后家中有长辈失能需要有人照顾』
『这话题太沉重了,那被小孩子烦得受不了,想让自己放假下』
『你的做法会送去育幼院还是请保姆看管自己跑出去玩?』
『假如成本一样的话,肯定会送去育幼院』
『因为保姆反客为主或者是造成困扰的可能性会高出许多』
『我最近仔细想了下发现了件事情』
『很多时候我会觉得共产主义好的原因是』
『共产主义施行的绝大多数状况,对于我而言没什么好失去的』
『我觉得身为现代人』
『本来就该当个矿工或者是远洋输送相关人员、核电人员、化工厂人员等』
『再怎么不济也应该是建筑工人、作业员、农夫、养殖业者等』
『只是因为金钱因素客观环境条件的限制下我没什么可以选的』
『但若立场调换一下,会发现实施共产主义有很多阻力存在』
『特别是共产主义有个概念是...我不确定具体称呼』
『总之重视事物的变化』
『像是有人问说实施共产主义之后,若又出现了新的剥削者怎么办?』
『事物的变化就是要防范这状况,也就是说共产主义要不停的暴力革自己的命』
『就算不讲暴力革自己的命,简单来说就是一旦走那条路就没有什么一劳永逸的方法在』
『要时刻保持自己的变化』
『话说各位有没有觉得这个概念蛮耳熟的?』
!这不就是我们所讲的民主概念吗?人民时刻监督政府的作为!
＂学长也许你忘了,你之前跟我们分享共产主义时＂
＂说的就是在你的理解下,共产主义才是实现民主的方式＂
＂在脱离物资生产与分配的状况下的民主肯定会有问题＂
『啊哈哈,忘了忘了,好像确实是有这么一件事』
(不过可以肯定的是日记在今天之前没提到过)
『等等,我隐约觉得我好像还有件事情要讲』
『我们话题是怎么跳来这的』
「这个的话嘛...好问题~」
『啊,我想起来了,是讲用电的』
*这我也知道*
『那我还要讲一个秘密』
『就是台湾虽然台电是国营事业,但是其实还是有民间电厂的』
『这也是在大环境不理智的状况下,为何台积电还死守台湾的原因』
『因为大不了他们就自己处理电力问题』
『我记得台积电提议说台积电自行处理电力来源这件事情好像也上过新闻』
『虽然版面不是很大』
『建设晶圆厂所需要的电力技术还有超纯水处理技术等』
『各式各样节能省碳和水资源循环利用的各类技巧』
『是有些机会自行处理发电问题的』
『其实会有民营电厂的主要原因也是在于』
『民间有发电需求,可是国营事业评估是不太划算的』
『至少不适合用理论上是大众的钱在做这件事』
『台湾算蛮仁慈的了,电表停掉就真得不用缴电费,虽然恢复电表要收很多钱』
『可是有些国家不管用电与否还是必须缴基本费』
＂嗯,你最近知乎上点赞个美国电费帐单分享的,也有大致上说到这件事＂
＂也许是台湾够小吧,不然铺设电力所需管线成本是很高昂的＂
!这个事情好像大前研一也有提过类似概念,虽然那概念跟共产主义也很接近了!
!就是只对于资本课高税,例如非居住用的住宅和机器设备等!
!这样避免有人占着资源不用又或者是对于资源低效使用!
「哈,那不就是在说我们家吗?」
「虽然说我们这样买个地段,要缴的税也是蛮多的」
「但是确实没有必须要经营得好才付得起的压力在」
「离大前研一的只用资本税和交易税取代所有税目的状况还差得远」
『嗯嗯,那我继续讲』
『在台电明确表示断人财路或不提供电的状况下』
『连它们自己自力救济都要挡就实在有些说不过去了』
『台湾的国营事业可没有东厂能派杀手』
『国军也不是做这种事的,应该啦』
!你抢了我想说的话!
『所以说只好让民间电厂存在,反正就算禁了也不见得会比较好』
『只是很明显的,民间电厂绝对只会选火力发电,至少在以前是这样』
『而现在看起来核能,以民间的状况也不太可能选』
『不过现代小规模的电力使用的话,有些是利用河流带动发电这样』
『只是对于电力品质要求较高的行业大概就没办法这么做了』
『由于民间电厂是用火力发电,所以台湾的民间电厂发电比率算蛮高的』
『比起碳足迹、地球环境恶化问题来说,缺电进而导致缺钱可是个更重大的问题』
『嗯,其实能的话最近想换些比较轻松有趣些的话题
『不过我还是先去把今天的电动点完吧!!』
*我还以为你今天电动点完了呢*
『《少女歌剧》手游是点完了,不过其它比较耗时的,比较有在认真玩得还没!!』
『最近回锅页游,又玩新手游,动漫都没什么时间与动力看了』
『比较会想休息下眼睛』
......

昨天到今天做了个好梦
也许对于正常人来说是个噩梦
在梦中我比较暴力
具体情况是
我不知怎么又回到学校了
然后碰到个陌生老师的教法跟我过往学的不同
就有些起了冲突
虽然说冲动行事理论上来说应该算是噩梦
不过因为那是个梦
假如说梦境与否不影响真实世界的话
那冲动行事也许就算是好梦
因为生活中碰上很多事
理论上来说也是可以冲动行事
但是可没梦中那么轻易能全身而退
又或者说是要是连梦中都那么克制的话
醒来后发现是梦又记得住的话
感觉会更忧伤
类似的梦我也不见得会在梦中是反社会的这样
所以想了想
整体还是算是好梦吧!!

今天早上的工作内容是
挖水沟→清洁日
(那个地区的特点是有个荒废大楼很常被堆积些奇怪的废弃物要清,
但若那点没状况就是整体很干净的一区)
下午的工作内容是 挖水沟

明天放假
那今天日记大致上就这样
有些心情算是偷写在对话了这样
最近想法还是没转过来
不过是有些想稍微轻松、娱乐方面的走
至少希望在接下来几天是这样
像前些日子在找歌的过程中
误打误撞找到《未来へ》(《后来》)
还有回忆了那时期的一些歌整体上就还算满足这样!!
只是若刻意去找的话
也许就像桃花源记那样
反而有些欲速则不达吧!!

-------------2019/04/30----------------
*唔,你想到轻松的话题是什么了吗?*
!你不怕他讲没想到,结束这回合吗?!
＂我想学长应该不至于这么回答吧＂
＂要也是,如果我说没想到的话会怎样呢?＂
*可是这样回答的话,我也很难接啊*
『我可以拍着桌子说会这样』
『然后我会多讲几次没想到,看看能否有着理想的回应』
『』说完后拍了几下桌子
*真令人想直接扒下去*
「看样子学长想不到要起什么话题」
「那我正好想问下各位对于最近选举新闻的想法是?」
!那跟我们没什么关系吧!
『同感』
!好的,这话题终结!
「唔,好吧,那我换个说法,为何有人会支持绿营」
『哦,这题比较简单,应该不会影响我点电动』
*这可难说,也许哪天电动或些网站 就你所在的地区不被授权 这样*
『哈哈,是这样没错,不过我指的只是这题可以速战速决』
『当然我不保证我回答得正确与否,就姑且一听』
＂愿闻其详＂
*我明白*
『绿营能选赢,理论上应该人多势众,但你们平时看得出来是谁投票投绿营的吗?』
「唔,其实我连谁投蓝营都看不出来」
!对了,学长你投蓝吗?!
『那当然,我不会灌篮』
*好有道理*
『但是蓝营很明确,军公教几乎是铁票』
『很多人碰上事情时,会倾向于思考种阴谋论、有什么大阴谋的方面去想』
『不过很多时候其实事情意外的单纯』
『又或者说我们不讲军公教是铁票,各位是不是比较常被长辈劝去投蓝的』
『呃,投国民党或亲民党的』
!哈哈哈哈!
*可是也是有人被劝去投绿的啊*
『各位在被劝时有什么想法?』
*不用说我也会去投的,被说了后感觉有些...*
＂一种早期觉得自己选择是非主流、独特的归属感被剥夺那样吗?＂
＂例如《乱马二分之一》喜欢的是响良牙,《名侦探柯南》喜欢的是灰原哀＂
＂《火影忍者》不喜欢春野樱诸如此类的＂
＂后来在网路上发现英雄所识略同,一眼望去全是英雄＂
「那画面听起来还挺有喜感的」
『就算各位没有被长辈劝去投国民党亲民党,老师上课时可能也多少会讲下吧?』
『那这样各位对于为何绿营的票』
『且年轻人似乎不知道为何感觉支持率较高有些概念了吧』
「这...投票是这么儿戏的事情吗?」
＂学长这说法是有些道理的,不管蓝营绿营提出的政见是什么＂
＂大概都不太可能实现,只要知道蓝营跟绿营会优先照顾的人倾向为何即可＂
『那个,最幼子你想得太复杂了』
『我来讲个更简单的思路』
『蓝营的铁票是军公教』
『什么样的人有动力去投票,就是社会底层的人,也没机会脱离台湾的人』
『很多人说支持绿营的人,哪天阿共打过来时,他们是会上战场吗?』
『这说法在网路上很常见,偶尔会看到有人说蓝营的都是脑残』
『以前我不理解,但最近在想共产主义时我才突然理解了』
『中国虽然有时会有去儒家思想,但是整体上来说概念是牺牲小我完成大我』
『畸形些的是像我一样,若自己有做些牺牲的话,就觉得别人不牺牲是不太应该的』
『那么顺着这想法我们很多事情是不理解的』
『因为很多事情确实怎么想对自己都没好处』
*粗鄙用语,这我好像听懂了*
*军公教的铁票是蓝营,因为军公教盼望着和平与发展,那样才能确保他们的利益*
「哦,所以虽然说打起来对大家都没好处,但对谁更没好处却是显而易见的」
「虽然战时不上战场的也会付出惨痛代价,但会死得几乎肯定是现役军人」
「这就是为何说蓝营的支持者都是脑残的原因」
「类似的概念就类似工人与小资产阶级或者说小布尔乔亚阶级的指控或说争吵这样」
＂确实,不管是人界还是妖界＂
＂有形成群体的地方,在环境底下生长的人会很自然的认同人该为团体做些牺牲这概念＂
『嗯嗯,夏知馈,对于在台湾或者说台澎金马的平凡人来说』
『选票是他们唯一的武器跟唯一被重视的机会』
『投票当然是如此儿戏的事情,若投票是不儿戏的事』
『每个人都愿意牺牲奉献』
『现在已经 鲜红的太阳照遍全球了』
『就算没有全世界范围共产,肯定也是不用投票的』
『真理从来不会越辩越明,分配出权重,拿到还算正确的数据决策是什么就直接下去了』
『台语名言,试试跨九灾(成功还失败要试了才知道)』
「嗯...对,国父说政治就是处理众人的事务」
「权重不太好谈拢,所以才要协商」
「虽然说其实也不可能谈拢」
『选举制度在选完之后,由于弹劾一类的困难,几乎可以说是选民选完就没利用价值』
『所以多数采取选举制度的国家,容易选出极端的领导人』
『因为底层的人才有动力去投票,非底层的几乎可以说是有能在多个国家避险能力的人』
『若说非底层的人策略是 死道友,不死贫道』
『那底层的策略是 你有胆就别走,要死大家一起死,赤脚的不怕穿鞋的 这样』
*我直到今天才确信你是个台湾人*
『你这说法感觉有些像在骂人啊,不过没关系啦,就当作是赞美吧』
!那个,大家不是应该以团体的利益为优先吗?!
『在选举制度底下,没有所谓团体这件事情』
『各方代表人要为了自己的利益奋斗最后妥协出成果』
『理想中应该是这样啦』
!本来两个人应该是双倍的快乐,但为什么...!
大众无视!!
『可是很多地方的具体表现是胜者为王败者为寇,在野党或者说国会席次不够就没影响力』
『不管怎么美化,投入了那么多的资源在选战上,有着两全其美的结果』
『后果就是大家都不加入工会,坐等福利送上来』
『不然法国也是民主、选举啊,怎么还会有黄衫军?』
『这种制度是很容易往极端走的』
『嗯,虽然这不是轻松有趣的话题,但我还是觉得想这类话题对我而言较为轻松有趣』
「哈哈哈,突然觉得学长这说法很有说服力」
「可是一方面又对学长居然能够理解对方的诉求与考量」
「有些...」
 ＂有些像是精神疾病的心理谘询师是否会脑袋也不正常这样的感觉吗?＂
『这不用担心,我脑袋本来就不正常,但是每个人多少脑袋有不太正常的地方』
『以这层面来说我又是正常的』
*我好像发现你的优点了,好像也不是优点*
*你...好像仅是想表达自己的想法,至于后果与否没怎么再考虑的*
＂其实学长他特别着重的是想出来的过程＂
!嗯,在程式码中也有类似现象,只是外人来看就像是怎么写了一堆没用的注解!
『哈哈哈,其实我还是有考虑的啦,只是对于你们不用那么隐瞒』
『我在那种会被直接打到的状况下,是很怂的』
『虽然越过网线才能打到的许多游戏我也是很怂的』
『那我先点电动罗』
*大概猜得到,因为手游活动更新了嘛*
『嗯嗯,太棒了,这次是星见纯那,而且卡还不用刻意抽!!』
＂那我帮学长补充下吧,和平发展对大家都有好处＂
＂但以现在的大环境来说,虽然老一辈的公务员是承受低收入起来的＂
＂不过现在时局运转,就算不共体时艰＂
＂和平对于哪些人有好处是很明显的,那既然自己希望的是和平＂
＂就应该摆出求人的态度＂
＂理论上来说要投什么本来就是自己的理由,想干涉也就算了＂
＂摆出说各种资料上来说这是唯一的选择＂
＂就算实情真是如此＂
＂人能从历史中学到的教训就是人从历史中学不到教训＂
『我是要去点电动啦,但在那之前我还是要说』
『半吊子的攻击只会造成反效果』(妖狐名言)
『此外,是否真得如此,试试跨久灾!!』
『同样身为不太想活的人』
『我不太能理解共产主义以外的选择』
『不过若换一下的话,以压根没想过想对社会有贡献的人的立场的话』
『准确来说是被迫对社会有贡献的人的立场的话』
『我也可以理解为何有人会做出明显没好处的选择』
......

今天放假
在家里专心玩电动
今天状况比较好
没上午休息时又突然感到空虚的想法

亲戚特别开电视新闻看党内初选有哪些人要参加这样
然后正巧提到为何有人会支持绿营
以前我也想不通
但最近这星期大多在想共产主义的施行困难时
我觉得也许稍微换下处境
当然我换得不像
不过若是这样的话是说得通的
且可以说明为何绿营的票源好像不会分散
因为问题其实是出在蓝营支持者
就类似网路论坛、贴吧一粉顶十黑跟捧杀的现象
那今天日记大致上就这样

-------------2019/05/01----------------
!劳动节快乐!
『劳动节快乐』
*我们不是都没放假吗?*
＂但是今天很多人放假啊!!＂
「要是有天所有人都放假,那天应该是饥饿三十,好啦,虽然只有二十四」
(补充:饥饿三十是一种禁食30小时的活动
某程度上来说类似爱校服务、义工一类那样的活动
宗旨也类似,不过不像一些活动是强制性的)
＂我想应该饥饿三十是没问题的,假若有天所有人都放假＂
＂现代都市系统停摆要恢复的时间应该会超过一天＂
*听起来像是直接世界末日*
＂也不能这么说,必须用电的影响才比较大＂
!不过现代生活,关掉电,什么都没有!
『哦,对了,报告个噩耗』
『其实我个人是有放的,只是排休是放在别天,放在哪天我不太清楚』
『但这个月假是比平常多的,类似上个月清明节的状况』
*恭喜恭喜*
『然后我今天想到时查了下这话题』
『台湾劳动节是从大约1985年左右开始放的』
『虽然现在法律条文线上能找到的资料,只能追溯到民国87年10月8日』
「87(近似闽南语:北七,应该是白痴的意思)年吗?」
『也就是至少在1998年时就确定有开始放劳动节了』
!那年我才三岁左右!
＂那年,大清还在＂
『嗯,基本上只要是符合劳动基准法的又或者说是参加劳保的』
『理论上劳动节都会放假或者是要给加班费这样』
*等等,你有劳动节假,所以你是保劳保?*
『是啊,那个啊,所谓在体制内,指的大多是发薪水的是政府或者是一类很难倒的』
『国营事业员工基本上也大多都是劳保而不是公务人员保险』
『其实听我爸的说法是说』
『很久以前劳工指的是做那种没人想做的工作的才是劳工』
『这么说不太好理解的话就...』
『伍佰广告代言时,比较常出现的职业才算劳工』
*建筑工人劳动节有放假吗?*
「难讲,若不是工程很赶的话,有时下雨就放假了」
「可是有些建筑工人拿的是工资而不是薪水,也就是有做才有钱的意思」
「放假对于拿工资的人而言意义不大」
『嗯嗯,我查到的说法也是这样』
『但由于保险、年金制度等只是纯粹金融考量』
『因此多些能稳定提供保费的人是好的,因此逐渐放宽劳工的限制』
『所以说在许久以前时上班族也算是劳工了』
『虽然说绝大多数的中产阶级都是无产阶级』
『不过中产阶级对于个国家而言还算重要的原因是』
『大多是能有稳定税收的主力』
『又或者说是底层已经提供了食物跟能源还有生命那种价值远超过钱的东西了』
『上层的肯定动不到或者说自己就是上层』
『那若要往中层拿好处肯定只剩钱了嘛!!』
『这就像是宪法不能有军队的....那个该怎么说』
『总之就像是那种在国际事务同盟上只能负责出钱的』
『而只负责出钱的人是得不到别人尊重的!!』
『就像是各企业的人事、财会部门通常不太受欢迎,主管跟企业家更是不用说了』
『就算是股东那样的金主也没什么感觉』
!可是只有尊重但没出钱也是不会被接受的吧!
＂是这么说没错啦,但有尊重的状况下,能用同样的价格获取更多的好处＂
＂就像是信陵君跟侯赢、朱亥那样＂
*举的例子还真冷门*
「不过这例子,吓很大是知道的」
＂比较失败的例子但着名的大概就是　燕太子丹跟荆轲吧＂
!虽然荆轲跟樊于期可能还更贴切!
「可是讲到樊于期的话,也许又变冷门了」
『啊,有了,曹操跟王允』
『不过《三国演义》的例子可能比较受争议』
『好啦,今天在雨中工作我有些累,先行告退!!』
......

昨天到今天的梦
梦到又是去个图书馆的路上
(这次是路上不是图书馆中)
然后脚踏车爆胎
神奇的是用个奇怪的东西堵住后就没问题了
在想这个月要怎么渡过时
发现了两个国小同学
不过那是长大版的国小同学
其实整体而言不太相似的
后来才发现他们两个的父母其实就是哪个老师
很乱的梦

其实前天到昨天我也有做个很有意思的梦
就那种觉得有人造访我梦境的梦
我也知道自己在作梦
但不清楚该如何醒来,又或者说是既然梦到这个
那是否有更深一层的含意这样
我想这类型的梦应该是很常见的
因为台湾时常见到各种讬梦的说法嘛!!
只是若说日有所思,夜有所梦的话
我其实平常是没这感觉的
不过我相信有被讬梦感觉的人
大概也不觉得那梦是自己平时想的
做那种奇怪噩梦的人
也很可能不会觉得是日有所思、夜有所梦

大概就解数学题或编程时
日有所思、夜有所梦的情况会特别严重吧!!

今天早上的工作内容是
收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
(本来应该是这样的,但今天常配合的驾驶意外的没放假,因此我们扑空了
也不是说扑空,就到的时候同事已经做完了)
下午的工作内容是收果皮箱

今天上午的雨时大时小
不过有段时间是暴雨这样
所以是感到有些疲倦的
中间有一段搬家俱时
水一直进到眼睛而有些影响行动
算是凭感觉跟残留印象完成工作的
那种情况通常是暴雨才有
其实若戴斗笠的话就没这困扰,只是我没戴斗笠
一般来说跟车的不太会戴斗笠
但缺点就是碰到这状况
若把有帽子的外套脱下的话
也许眼睛进水状况会稍微好些
但有可能会头痛
我也不是每次头弄湿都会头痛
虽然我其实头被雨水淋湿时也只痛过一次
在想也许跟年龄有些关系
不过长辈说法是说不可以用冷水洗头
不然年纪大后头会有预知天气的能力
所以说这应该是个普遍现象
同事在搬个家俱时,上方的凹槽水突然溅出来
后来路上时也说头痛
我一开始也以为是撞到头
不过他说是被水淋到后
我就突然想起来大约一年前我也有类似现象
只是那时我是在雨中淋一阵子
但以类似情景来说可以理解

而下午就几乎没雨了

那今天日记大致上就这样
