-------------2019/07/25----------------
想了很久
小说或者是对话片段关于乙希行来访的那段
顺利的话希望是下星期四时更新!!
本来我是想要在这星期日记写在一开头的

呀,因为星期天放假,所以日记又于星期天一次补写
写完后发现这次补写负能量蛮重的!!
感觉有些惨啊,这样子会很容易有种想法是一星期只更两次日记
(因为星期四日记换周,若没放假的话最好是停个一两天后再写)

其实也没什么事啦
就前几天正好机缘巧合
想去Taptap查个游戏
意外接触到了《Ending Days》手游
理论上用网页也可以玩
只是似乎要先注册
http://mogera.jp/gameplay?gid=gm0000003573
这手游严格上来说不是roguelite或roguelike游戏
(因为关卡内容、选项内容基本上算是固定的
只是游戏进行时的事件触发不是很固定
然后解锁英雄、贸易NPC跟敌人种类的顺序不固定
所以是有些要自行思索的地方
比较随机的地方是在于装备的词缀
游戏装备系统跟《Path of Exile》是有些相似的地方)
只是确实是会越死越强
若只以这点来看是rougelite没错

最近因为很常挖水沟
(六月时因为有些同事退休,有些同事逃离这单位
然后挖水沟挖到没袋子了,才稍微清闲下
新来的同事说感觉做这工作活不到60岁
唔,新同事会这么说的原因是49岁时考进来,所以说体能状况还不错
虽然有考体能,但还是很多同事都是高龄考上
因为年轻人确实没什么动力考这样的工作

只是我们这单位(是这单位,不是这工作,也就是非爽缺跟凉缺的差别)的工作
跟外卖性质差不多
而做外送是有机会做到60岁以上啦
不过确实是相当少见)

然后我们这边的茶提神效果比咖啡好
同事常请饮料
所以最近睡眠时间比较短
梦就比较没印象了
(应该说是茶跟咖啡同价位的状况下
咖啡的提神效果明显比茶好很多
又或者说是我比较喜欢咖啡混牛奶
而不是买伯朗咖啡或韦恩咖啡那种显著提神的

像是听说有些地方的豆浆不知怎么的提神成份很强
所以说这其实是正常现象
像是果汁牛奶是用柠檬黄做成的,而柠檬黄主要是种化学组成
总之不是用水果直接做的,就算间接也是很很远
而奶酥面包的奶酥跟牛奶也是勉强算远房亲戚
类似T-Shirt和石油的关系
这边说的不是运送过程
而是像是产生柴油的过程会自然产生汽油
只是关系没那么近,所以说是远房亲戚

但奶酥跟奶油的关系是近些
因为奶酥大致上就是 糖、奶粉跟奶油混在一起的)

嗯,今天早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→扫条大马路的安全岛侧

其实意外的干净,若是落叶季节的话
没几天就有厚厚一层土要用像是薄铁棍的东西戳鬆或者用畚箕慢慢踢
其实上司是比较想让我们挖水沟的
只是其它单位还是民众可能有些毛病,就去扫了
反正我是觉得挖水沟是数一数二惨的工作
只有去拿扫把头时我觉得才能比挖水沟运气差
因为去拿扫把头,是真得比较容易惨死或受伤
虽然因为相较于挖水沟、扫跨河大桥危险许多
所以好像没听过有出事的
虽然就过往经验就算有出事大概也不会知道
可能哪天想到问下时才会有人说
就类似建筑工地死人算不算凶宅、公车撞死人压新闻的情形那样
所以说这种工作就算说是铁饭碗
感觉上也很......
要不是家里不能赚太少,不然我是不想做这个的
同等薪水来说的话,作业员安全、单纯、高尊严、低负荷许多
但问题就算成功做作业员
家人肯定也会一直烦的
一个工作看同事,而非上司的年龄大概就知道这工作的状况
但是就算同事有老的
还是很多人很早就猝死
就算是那种不太会出工安意外的工作也是这样
所以说活着是否要把眼光放那么长远...
我是觉得不需要啦!!
等你40岁左右时
大概身体状况就不太想要看到60岁或80岁的样子了
特别是现代夏天这离谱的状况

下午的工作内容是 搬幸福有里活动的物资到有参与的里
简单来说就是一些原则上是回收
但很麻烦的东西,就丢给早班另外做减轻晚班负担
由于不像晚班有统一时间
所以就先集中在各个里
我们再去收
不过为了鼓励回收
所以要有赠品
而那赠品自然还是我们去收
(严格上来说算是司机去收
只是我们司机是同个职位兼任的,没另外用个规格去聘请
原因自然最主要是省经费
但是后来我才听做30~50年的同事说
以前虽然一个月只放两天假,但是工作时段不像现在这样一天横跨11.5个小时
因为工作时间是八小时没错啦
这概念就类似台湾的司机没有过劳,因为手放在方向盘上才算工作这样
以前就连续六个小时
不过那同事以前的单位是车厂的,工作性质较接近警卫
可能本来状况就不同
然后以前分工比较细
垃圾车是很后来才有对民众的业务,我既得小时候一开始也是子母车为主
现在几乎都是混着做或者是找些工作项目收编掉这样
虽然说早班好象一直以来业务都很杂
大致上就是环境有脏乱
找不到替死鬼或者像是以前那种常有标会人卷款跑到外国去的
就只能自认倒霉去收拾残局这样
当然我们的工作内容原则上仅限于户外
只是之前是有碰到公寓内脏乱情形过于严重去户内清理的状况
又或者是废弃大楼收归于政府,去清积水
总之奇怪的事情很多
但基本上我想挖水沟还是最惨的项目

而且打卡是2016年年底才开始加入的制度
但是以前的技工和公务员都是低薪工种
所以本来就没什么人抢这工作就是了
那时没工作家人也不会鼓励去当技工或公务员
薪水跟私企差距太大
没意义
就像是现在做私企会被唸这样
顶多就高公务员两倍到三倍
但现在有什么工作能做很久?

所以听说以前是走投无路讲一声就行
不过做20还25年的同事那时好像就是考试进去的
从以前有考体能这样
虽然我是想说在经济起飞前的体能大概也不太需要考
就像是很多同事都是45岁以上考进来的
多数人就算不是务农出身,多少也是砍柴洗澡
力气有一定水平
而且以前又没定时定点垃圾车,动作不需要很快)

结果居然有两个里的人不在,人不在也就算了
至少也要留个印章吧!!
所以后来只好先放在仓库里

最近几天都很热
好像还有到37度,台北的湿度通常都在70%以上
若湿度到40%已经算是很罕见了
虽然好像其实湿度低的话能到20%
总之湿度这样的高温是很难受的

在搬的过程
有些算是被坑吧
所以这工作意外的久
(因为通常里办公室或仓库那边会有印章在才对)
一开始对方报错要搬的数量
然后另一个单位的也来
发现数量不对
因为我们是四个里
对方搞错了,把总和的数字再乘4
因此别的单位就缺了个品项
所以他们的上司就出来接管

可是后来他们居然是在点剩下来的数量
然后说我们多搬一箱
(我们搬之前又没点过数量
当然他们在收时应该是有点过
但是既然运上去了
就应该是以我们收的数量为准
我是在想若原地少一箱
比较大的可能性应该不是我们单位或令一个单位搬错
大概是搬之前就少一箱的可能性较大)
后来该单位负责人上车点个几次后
好像还真的多搬一箱
(老实说有几个品项的箱子外形跟大小很像,搬上去后就很难数了
因为用算的很可能会有闪失
若是气候宜人的话,直接重搬一次就能肯定不会错)
结果后来直接丢一盒到另一车
(另一车后来有没有点对就不太清楚了)

总之做到最后
还真得少一盒
呀...

嗯,那今天大致上就这样

-------------2019/07/26----------------
今天早上的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是 收果皮箱→拍照

最近下午若有暴雨
(其实四五六天天都有,只是昨天做幸福有里比较晚
然后昨天暴雨情形不算很严重
台北市似乎其它地方也没灾情
但五六就待命时间较少,主要是在拍照
有同事的手机坏了,所以现在是用相机
其实一直以来都有相机
只是我们只有一个相机,所以...
那种雨天也要照片的特殊状况
我个人是比较喜欢一个人跑全部负责拍照
然后其它人分散几个点先把垃圾清掉这样
不然我们巷弄很窄,一堆单行道,集体行动其实很麻烦
况且若雨天真得有灾情
那应该是机车跟汽车也要逃的状况
而雨天车祸有人在其实也帮不了什么
跟过往一样
同情人就把人杀掉
因为出于同情而对一个人的好并不长久,且对于原则有破坏
就像是以德报怨,何以报德
下葬我时直接用垃圾车压掉省掉丧葬费用就是最好的同情
(虽然那样司机的心理阴影大概比较大,不过其实操作车子,
在下焚化炉前是不太需要司机动手的
而下焚化炉的东西是什么,也不见得会知道,虽然说人大概还是太过明显了)

基本上在今年的状况
下暴雨我们就是要去拍照
(也不太清楚,去年是没那么讲究,但是去年春天、夏天罕见得没怎么下雨)
其实我很合理的怀疑是那应该是别的单位的工作
又丢给我们来做这样

像是听说很多区的上司其实是在做上司的上司的工作
有乱丢垃圾是有负责开单的
但是上司的上司听说一个月还一星期固定要开20张,跟巡一些点的照片
但这工作量基本上就丢给上司(他的下属)或者是负责开单的人

又像是公园其实是有自己的垃圾车
通常就停在大公园那边
(不清楚台北市有几个,大安森林公园好像没看到,但有个大公园是有一堆垃圾车的)
只是扫公园的基本上都把垃圾要我们丢
所谓＂顺便＂这样
说真得做这种工作很想开车或骑车直接把人碾过去
老实说压缩车压人、焚化炉烧人也是没什么问题啦!!
而且那样能省一大笔丧葬费用
(就是因为没什么问题
所以才有些是做类似警卫工作的跟有监控系统
当然是没什么门禁系统)

其实公园丢尚可接受
有时扫公园的人会主动把他们扫的丢上去
(但若人不在的话,他们会尽量一袋解决,所以重量很重)
主要是民众乱丢垃圾的情况实在是太严重了
若有垃圾桶,里面居然还能出现猫砂
太强了
水沟里面可以挖出一大片不知道怎么下去的木板
那根本是把水沟盖打开来丢进去的吧
(不过那也许是工地或装潢做的,而非民众)

-------------2019/07/27----------------
总算到星期六了,六日因为人比较少
特别是挖水沟容易跟民众起冲突
所以六日通常不会挖水沟

今天早上的工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→捡拾安全岛垃圾和扫天桥、地下道
下午的工作内容是 拆不知道哪来的铁架
它用的好像是螺帽
是用转的,而那工具平常也没看过

但不知怎么的我们单位就是有
今天下午算是被厚待
因为下午暴雨
既然是别的同事被派去收果皮箱
那我本来应该是要跟同事去拍照的
(大概是因为我脚踏车的关系
其实脚踏车也是可以拍照
又或者说垃圾量大时,不管脚踏车还是机车都一样危险
不过哪天出了工安大概也不会怎样
可能就少个同事或重残这样
就像是工地死个人或死群人,没人在乎或者是会尽量压消息这样
为什么好手好脚、堂堂正正的工作是比较被讨厌、歧视的工作
因为那样的工作没问题就没问题
但是出了意外的话,除去医护人员外也没什么人帮得上忙
但没出问题的状况下
衣服耗量、反人类的上工时间、气味或者说是被迫洗澡
若这样的人不是自己的家人,可能还会崇敬或同情
但是...
嗯,有人去做较令人嫌恶的工作
三观问题倒在其次
而是那种像是碰上死人,感觉自己什么忙都帮不上的讨厌感觉才是重点
像是儒家说的,统治者要远离厨房、宰杀牲畜的环境
不然可能会变得没什么同情心或者是从个三观变成另外的三观
像我参加过葬礼的感觉是
真得我死掉的话直接压垃圾车感觉上还比较有尊严些
去葬礼感觉上是被坑的
(所以才要买生前契约,这样子人死掉后,报下资料、出席下就没事了
听说是这样啦,我是不太清楚)

老实说我的工作还不用被关在工地在专案完成前与世隔绝
虽然说雨天通常也要工作
但是送外卖的雨天不但要工作,还通常是在雨天工作
而且更丧心病狂的是还有时间要求,出餐还不见得那么快
我的工作以某种程度上来说已经算是爽缺了
但就算是这样的爽缺,也还是不太愉快啊)

我是觉得今天工作安排特别不合理
今天是四个人没错
但要这样就应该直接分两组人
通常扫天桥、地下道本身就会耗掉剩下的多数时间了
或者说是五月以前是不扫地下道的
(其实我也是今年才知道原来我们这区有地下道
我是知道那边有个地下道
但很冷门,正常没人在走的,而且过往那边就没扫区,以为是归在其它单位
而且去扫几次也算是蛮干净的
感觉上应该也确实是有单位在处理
不太清楚,可能又是哪个单位要照片,自己不去拍又来找我们麻烦这样)
而且今年几乎是过年以后,最后二十分钟要出去检查垃圾和拍照

而我们这区根本不用检查垃圾
没有那才是罕见状况
大概就过年或春节有四天连假以上的
或者是总算开单到了几个惯犯,才有那么点机会没有
但通常若是开单的大概过阵子又故态复萌
或者是惯犯数量太多,而那段期间被开单的惯犯跟后来丢的不是同群人这样

-------------2019/07/28----------------
呀,本来是想要写游戏
或者是写日记的对话片段

但玩《Ending Days》后
又突然想起来自己搁置的双画面游戏计划
其实我那题三战两胜制或者说是三位数密码对上两位的那个知乎回答
最佳解具体取法思路也还没整理好
仅有写个简易版网页游戏
不过遍历最佳解的部份尚未处理

其实今天事情本来是很多的
但是《Ending Days》活动到7/31日
之后可能牌库会变
那有些英雄不知道到时候是变得比较难抽还是要等复刻活动这样

结果就几乎是打了一整天的电动!!
呀,我觉得我最近有些用眼过度~

-------------2019/07/29----------------
由于近期有些计划
又或者是至少让眼睛休息下
所以决定先写日记再做其它事情
(主要是因为有想编的程序,所以几个较为耗时的电动停掉或者是精简处理下)

然后稍微给个参考数据
我脚趾的水泡差不多11天变得没什么感觉
然后可能是25天后脱落这样
期间虽然是有下雨跟暴雨,但是脚浸水的状况不明显

呀,前几天负能量差不多抒发完毕
虽然今天看班表觉得跟上个月差不多惨
我下次放假是六天后跟上个月底一样
只是比较奇怪的是下个月有两次连上五天就是了
八月好像假特别少
因为没看错的话
这个月也是没连放两天的状况

今天上午的工作内容是 挖水沟→挖水沟
下午的工作内容是 挖水沟

其实个人理想中的游戏是能解决生计问题的游戏
可以说是共产主义
也可以说是科技控制人类那样的!!
所以双画面也是有这部份的考量在

-------------2019/07/30----------------
本来昨天应该是要编程或者是休息眼睛的
但结果又变成在打电动
因为想说《Ending Days》在活动截止(大概还差20小时)前还能再抢救下
不过觉得好像有些青光眼了!!
然后今天总算打赢 真‧魔王 了
基本上算是对游戏系统熟悉就很有机会过了

那今天日记就简短写下
可能最近气温高,整体而言蛮累的

今天的工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→突发事件,整体上而言也还算是扫地,只是有多个耙树丛的过程→扫地
下午工作内容是 收果皮箱

是这样的
月底时假如有些人假还没休掉
就会集中在月底休
所以那时扫地人手就不够
因此今天虽然人是足够挖水沟
只是大家还是被安排去扫地

然后因为再两天就鬼月了
所以这两天大型家具量会特别大
特别是我们这区本来就算是住宅区为主
更惨!!

那今天大概就这样!!
依然是负能量满满的一天

-------------2019/07/31----------------
「学长,你有没有想过」
!喂喂喂,你这开头句是不对吧,不是应该要,米娜桑~有没有想过!
＂你就别瞎搅合了吧!!反正很多问题到你那边就变成同性恋或异性恋的话题＂
!别把我说得很三八的样子!
*我从未见过如此厚颜无耻之人*
『这个,你们认识很久了吧?在前个学校的新生训练时就认识了』
『老实说我还不知道新生训练有办法那么快跟人混熟,虽然是有自我介绍啦!!』
*现在我见到了*
『那个,要不是我大概猜到你会这么说,突忽其来的一句会让人有些措手不及啊』
!啊,见到什么!
「那当然是比你或者是跟你同程度厚颜无耻的人」
＂那个装蒜是个技术活,其实装傻或装死也是＂
*对了,夏知馈,你一开始想问什么*
「应该很多人小时候都希望成为伟人」
「那有没有想过成为伟人后要做什么」
『哈哈哈~在回答这个问题之前我想要提个电影,希望不会被贝双弋剧透』
＂贝双弋没那么闲,或者说就算是闲,也是 生命就该浪费在美好的地方＂
*你们还有生命的概念吗?不是不老不死那些*
＂计算机在正常运作时,受命也像是无穷无尽的,但是运算资源依然有限＂
＂自然还是有这概念的,虽然瞬间移动术者大多具有极为恐怖的并行运算或者说感知能力＂
＂对了,你想提的那个电影,是不是《猫狗大战》＂
『咦~你怎么知道?难道我一直活在过去吗?我是有写过但应该没跟你们讲过』
*会不会是你看得电影太少了*
＂那个,我是认真问的,别用诈骗集团式的回答来呼拢过去＂
「哈哈,呵,呀,这个...」
!呵哈哈,你笑个...什么劲啊!(因为语言净化活动,所以本来要说的话顿了下后改口)
『其实我也是很认真的在答啊』
『那若要不像诈骗集团,是又要玩三国演义周瑜孔明同时讲答案那招吗?』
＂不,同时讲答案仅限于程度相符的妖怪,对于正常人而言,同时讲答案太欺负人＂
＂就像是你反应速度够快的话,对方的猜拳就像是慢动作＂
＂识别能力够快的话，甚至是对方猜拳出来前就能知道＂
＂不过我也不能先讲答案,因为那会像是套话＂
＂我只能说那段是个笑话＂
!《猫狗大战》我有看过,若我们说得是同一部,记得整部戏都是笑话!
＂这样好了,你先说场景与特征,然后我再把答案接下去＂
*我觉得我知道答案了,学长曾写过的文章,有提到《猫狗大战》的,就猫老大跟猫参谋的那段嘛~*
『咦,怎么连你也知道,你的人生是有多无聊才会来看我写的东西?』
*哼,等我统治世界之后,第一个要针对的就是你*
「哦哦,好,那 轰隆隆(打雷声)」
!嗯....那个声音,不像啊!
＂Listen the rhytm of the falling rain＂(歌词)
『just tell me 呃..那个 what fool i v~ been,那个,你不按理出牌啊』(歌词,下一句)
*你的英文....have是怎样发成v的音的,而且还发长音*
『你需要些直觉与想象力』
!我也不知道正确的音是什么,那种发音快时不是根本听不出来吗!
『我听不出来的东西多的是』
「我一直以来觉得学长不是精神疾病或者是什么身心障碍,就单纯是重听」
＂其实学长也闻不太到＂
『是闻不太到,可是水肥车对我而言还是能在一定距离就有杀伤力』
『其实我体检报告也是这样写的,罕见的是测完之后测的人居然问我,你真得听得见吗?』
『大概是因为听力体检的以高频声音为主吧』
『以前好像在考场时我手錶闹钟响,考官指着我,我听了听,啊就真得没声音』
『结果后来家人在奇怪的时间点说有听到声音,所以除去特殊状况外我是不带手錶的』
『至少不带那支』
「嗯,不过学长你在仇恨产生前,应该有更崇高的目标吧」
「不至于像《猫狗大战》那两句吧?」
『是啊,只是岁月使我成长后,目标逐渐修正为《猫狗大战》的台词又或者是那之类的』
!那你现在如果成为世界伟人,你会想要留下什么话!
＂我猜大概是类似 专家只是训练有素的狗 那样的话＂
＂虽然很多人都以为爱因斯坦是物理学家,所以搞不懂为何爱因斯坦要这么说?＂
*爱因斯坦的学说若没被认可,就只是个民科,其实在被认可的当下,还是个民科*
*不过人们会误以为进入教科书的人们是循规蹈矩的*
『呀,抱歉啊』
*不用抱歉,若真的有歉意,就让我说完*
『呃,哈哈,这倒是,你先说吧』
*你运气真好,我刚才其实已经说完了*
『嗯,但我那抱歉不只是针对你说的』
!而是在座的各位!
『呃,对啦,但不是那个意思,要换个不会造成误会的说法』
『就,我今天还有些计划,所以说完就闪人』
『如果哪天我成为学术上的伟人,我会在正式场合说若要保留一句名言的话』
『请这么说』
『各位请记得我是不会拿筷子的,这倒不是我不遵守传统或智商有问题』
『而是因为我搞不懂要怎样才能正确的拿筷子,才用鳖脚的方式自行处理』
『正如我学术上的成就那样,我是多么的羡慕、想当正常人啊』
!我多么羡慕你!(歌词)
『直到学术成果能让我光演讲不用做工就能生活之前为止是这样的!!』
*粗鄙用语*
＂这名言太长了,驳回＂
『长是长可是我觉得很好记阿』
「我想到个很精妙的名言,但这里空间太小,我写不下」
*呼...你的电脑硬碟目前是3TB,扣掉作业系统应该还有3TB-20GB以上的空间*
*而这里空间太小,所以请问名言有多长?*
*别笑,我先讲答案,3TB减掉作业系统跟些文书编辑程序等的大小就是答案*
!那是几个字呢?!
*我要是知道的话~*
!也对,我是在期望个什么啊~!
*缺,等我统治世界后,第二个针对的就是你*
＂是多少字,这取决于你用的是哪种编码或者是图檔播放顺序而定啊!!＂
『那我先闪人』
!唔,结果知馈按照惯例,还是没讲自己的想法啊!
＂他不是说了吗,空间太小＂
!我合理怀疑他讲这句只是顺水推舟!
「我来证实你的怀疑,我想有些微不同的是,我脑内空间太小,还没想出合适的」
*哦,这么高能!!*
!又一句崭新的名言诞生了!(游戏台词)
.....

其实昨天有做梦
只记得是好梦
然后灯光色调有些昏黄
其实又类似那种宿命论的梦
可是梦时很开心,只是真得忘记每一句台词
听到闹钟声音时就迅速准备进入上工状态
但不记得具体内容
今天也有做梦
虽然在闹钟之前起来
可是真得忘记具体内容

然后近期目标是─知乎游戏专栏写新文章
讲下目前为了制作新游戏所缺的技术与努力方向
若一星期之内没动静
可以视为鸽了

其实我之前想制作新游戏感到心灰意赖时
主要是在于自制脚本语言(甚至还不到程序语言或编译器)中遇上困难
其实单纯指以制作游戏来说
这也不是问题
问题是这样技术力以我想做的游戏来说是确实会受限

今天的工作内容是 扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是 收果皮箱
(罕见的两天连收,在新人补进的状况下是有些意外,虽然这运气算很好的了)
