https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E5%95%8F%E9%A1%8C_%E4%BA%BA%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%BA%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%91%80_%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%90%97_%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94_%E6%97%A5%E8%A8%98_part_16.txt

--------------2018/02/14----------------
＂抱歉,我想了一下要修正下昨天关于球体上走直线跟横线的差异＂
*那话题还没结束啊?*
＂经线的长度相等这问题较小,因为任一个经线,可以把地球大致上两等份＂
＂就跟我昨天说的重点一样,问题是出在走直线的说法＂
＂走直线不一定能理解为经线,这大概就是为何你们反应有些奇怪的原因＂
!其实我也在想,在球体上走横的,不是换个座标来看就是走直的吗?!
!只是经线长度相等这以前没接触过!
!算双重冲击!
＂类似中国飞美国是跨太平洋还是跨北极圈的想法＂
＂但走直线可不一定会经过球相对应的两个端点＂
＂有南极跟北极,为何没有东极跟西极?＂
＂我想了想,其实是有的,就在赤道上＂
＂说到底,什么是球体,就是一个平面图形,通常是圆形旋转而成的＂
＂只是既然是在赤道上的话,那东极跟西极就没实质上要区分的意义了＂
＂不像南极跟北极日照的时间错开＂
＂因为其实认真来说,球上任意两两直线对应的点,都能作为极点＂
＂因此远远不只有东极跟西极＂
!还有太极跟皇太极这样!
*我想到的是积极与消极*
「呃,你是有思考过一阵子后才讲出来的,但我其实没办法吸收那么快」
「不过我以前倒是没想过为何没有东极跟西极」
「就像是没想过为何有冬瓜南瓜西瓜但没有北瓜这样」
＂呀,总之很抱歉或说糗大了,走直线确实不能说明路线一定走经线＂
＂或者说若直线指的是经线那才是很奇怪的事情＂
『只是这问题让我想到我长久以来的困惑』
『那就是要如何知道自己走到哪边才算是走到北极点或南极点』
*去北极跟南极肯定不是用走的,此外极点上是水还是冰川还不知道呢*
「唔,看指南针吗?」
!可是我记得地磁的北极与南极跟地理上的北极跟南极不同啊!
「嗯,是有这么一回事,但我也想不到别的方法,其实就算说要看指南针,我也不知道怎么看?」
*嗯,改天认真时再处理或想好了,我觉得这话题有些延续太久了*
『那会不会哪天提起来时,又说这种陈年往事也要拿出来提这样?』
＂一直想找一个人,在我心里划~一刀＂
＂还要等到哪一天,才能埋葬烙在心中的记号~哇奥奥奥凹＂(唱歌)
!燃~烧!(特别凄厉,!!的高音有个断层,正常的唱上不去,但高到一定程度有些像乐器)
*你们...*
＂我们绝交吧这样?＂
*是有些想但还不至于,我只是有时会想,我上辈子是造了什么孽才这样?*
「其实我觉得唱得蛮好听的啊,比起我唱来说」
!也就是说这是你上辈子修来的福气,hokila(福气啦,忘记哪种能量饮料的广告词)!
*这我可不服气,你们总是有办法把话题扯到很有年代感的歌*
『呃,不过我觉得改天再提这经线与球体一些性质的话题的话』
『里面有段歌词是,怎么一见你,心又被后悔给灼伤了』
『这感觉就像是,有道很熟悉的题目,有看过也有人讲怎么解,但考场上看到时就解不出来』
『之后过阵子学弟问时,还是回答不出来』
＂然后再经过多年,孩子问时还是答不出来＂
*以学长的状况来说,哪来的孩子?*
＂比喻比喻嘛,发挥些想像力,主角没些光环又有些离奇际遇的话＂
＂按照合理故事写法很快就全剧终了,为了能歹戏拖棚再捞一笔,我们需要些想像力＂
!我想到个更合理的故事发展!
!多年之后,朋友的小孩跟朋友问到这题目,然后朋友再问学长(『』)这题要怎么解!
!只看见学长眉开眼笑,悠悠地吐了口气!
!接着说:这就是我不生小孩的原因!
*这感觉贴切多了*
*不过这故事若成立的话,感觉上人类的科技也没什么进展嘛*
『呃,不生小孩的主要原因是因为我是男的』
『等等,就算哪天科技进步我也不想生』
『回正题啦,要是我们把这问题想透澈的话,以后有人问起的话,那会很有意思的』
＂然后被发现是古板无趣之人＂
＂要贴近人群的做法就是,不在同个平台竞争的话就卖弱＂
＂例如,这都能想到,你好厉害啊＂
＂又或者是,这我有想过,但是我没想出解答,看你的了＂
＂再怎么心痒难当,也要给些缓冲时间,避免前来讨论的人认为自己很笨＂
＂或者是觉得这问题好像也不过如此,进而觉得在思考这问题的自己是为了什么?＂
＂简单来说就是有种扫兴的感觉＂
「你既然知道这套路,那刚刚~」
＂因为我觉得你们跟我是同层级的,是求知的朋友,不用循循善诱或放慢速度＂
!所以连套路都不屑使用这样!
*不过对朋友也用套路的感觉听起来是有些...*
!不对朋友用套路的话,感觉会有些无聊!
「把套路当成心的话会好理解些,用套路,用心」
＂先初步听一下,就算短时间内有些吸收不了,肯定也还是会有些收获或疑点＂
＂那之后觉得哪边不对劲时再问,才是正常的相处模式＂
＂就像是老师是赶课程进度,若非技艺型科目,让每位同学都会才往下教肯定是没办法的＂
『不过用考试把同学筛选掉这手法倒是比较常见,被筛掉的可考虑期中退选』
＂只是说是这么说啦,要是以后没想到什么结论的话,这话题大概就断在这边了＂
*这可真是个好消息呢*
......

昨天到今天很难得
第一次醒来大约是在01:44
第二次居然是在05:21被闹钟叫醒
这好像是我从精神病院回来上工后闹钟第一次有发挥作用
不然正常我都在闹钟叫之前醒来
(其实我也有些忘记,有吃助眠药的那段时间,是被闹钟叫醒的还是?
我记得好像就算吃药还是会提早醒来
只是算是睡醒就上工
不用刻意撑时间导致多梦
但自从没开助眠药之后确实都很多段睡眠)

今天工作开始正常六派了
当然六派其实也不是说很正常
只是差不多2019年除去过年期间外几乎都是这样
早上工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午工作内容还是挖水沟这样
我看明天除非有清洁日
不然也很有可能是整天都在挖水沟

今天主要是精神病固定回诊这样
所以更新时间比较晚
其实有时回诊会跳过
只是前几个月时确定有年假馀额可以请
(不请完的话资方会增加开销,因此算是正好)
大多回诊后隔天放假
要不是昨天日记写完后
想了想觉得有地方怪怪的
因此今天还有东西可以写
不然本来是想利用午休说今天回诊
估计没什么东西可以写这样简单带过日记
那今天大概就这样!!

--------------2018/02/15----------------
「明天要星期六了,感觉真好」
『是啊』
*这是啊,听起来有些像 very funny,有些没字面上的感觉的样子*
＂也就是说学长明天肯定没放假＂
『其实我想有没有放假都是一样的』
「对了,学长你之前说死亡是文学的唯一问题」
(这个之前是说故事设定上的之前,但我日记之前没写过这段)
「但我只搜寻到,自杀是哲学唯一的严肃问题」
『嗯,毕竟不是每个书上有的说法,都是广为被人认可的』
『不过也许是我记错了也说不定』
『我也不太记得是死亡是文学的本质还是唯一问题这样了』
『但我若没记错的话,我看到的说法是文学而非哲学』
「那你讲这个的意思,是指人生值不值得过的意思吗?」
『其实书中我记得仅是有这句话,但没怎么引申与解释』
『那我个人的理解的话是说,文艺作品一旦被做出来后,创作者的生死就无所谓了』
!我想大家还是会在意的,像前阵子死去的查良镛!
*请讲金庸*
『我就这么说吧,金庸的小说大家有印象的是小说本身还是什么的都无所谓』
『一个文艺作品通常不具备种看到作品就知道作者的功能』
『而是看到了作品之后,对于作者会有些臆测与遐想』
『也就是说在见识到作者本人后容易有种幻想破灭的感觉』
『这点在动漫作品、电影尤为鲜明,多数人的声音都是不怎么样的』
『但作品中的声音元素会变得很重要,而有种相配与不配的感觉』
『死亡是文学的唯一问题或者是本质之类的说法』
『我相信原意很可能指的是文学所探讨或描述的内容』
『不过我是倾向于对于欣赏方的理解』
『就拿刚才提到的金庸来说,金庸他其实对于作品修改是有顾忌的』
『忘记在哪本书,有人声称金庸的看法是说』
!这忘记还真好用!
『哈哈,确实这样讲是有些造谣不用成本的感觉』
『总之那时金庸的看法是说,一个作品一旦发表、出版之后,就具有了自己的生命力』
『作者已经无法主宰那作品,因此金庸写完印象中是十四部武侠小说后就封笔』
『至于后来是发生了什么事情让他决定修改作品我就不清楚了』
『毕竟修改后的作品我根本没看过』
「学长,我突然在想,你这说法感觉有些危险」
「你的说法会让我觉得,创作像是没什么价值的事情」
「啊,应该说是创作者或原创的权益不受保障」
＂嗯,我认同学长的说法,食物是用来吃的,但交易完成是在吃之前的事情＂
＂同理,一个被享用的文艺作品,就失去了交易的价值＂
＂因此一段不需付费即能阅读的文字,很难像开放源码一样针对开源协议追讨回不当利益＂
＂此外就算是用那种具感染性的开源协议＂
＂想要追讨回违约的不当利益也是有些困难的＂
『哦,你指的危险跟我所想的不太一样』
『我认为真正的危险是在于,文艺作品对于欣赏者而言』
『是种属于欣赏者的幻觉』
『欣赏者从头到尾并不需要作者这样真实的存在来进行交流』
『他们需要的仅是个虚构的作者』
『换句话说,我觉得文艺作品很多时候,会滋长人们心中的阴暗』
「呀,明天没放假也别那么灰暗嘛,像音乐听了不是心情会变好吗?」
『我听音乐心情会变好的原因是因为』
『我能听音乐的状况下,本身就是较为放松、休闲的状态』
『实际上除去跟你们相处外,我听音乐是用耳机的,不太跟外界交流』
『其实一群认识但也仅仅只是认识的人在一起听同样的音乐』
『又或者是一群陌生人在一起听同样的音乐』
『通常状态下会让我更难受』
!你太孤僻了,虽然我也会有这样的感觉!
『特别是在于工作时听到喜欢的歌』
『那种感觉就像是在落魄时见到熟人的样子』
*嗯,这也许就是所谓听音乐是件孤独的事情吧*
『其实也不能这么说,在短暂体验作业员的期间时』
『背景音乐若放的歌不错,我还是会感到开心的』
『像那时有听到认得出歌的是《我以为》』
*这难道不是因为作业员(流水线工人)是个不太需要直接合作、协调的工作吗?*
『嗯,你说得太正确了』(相声台词)
『我喜欢独处,不太喜欢跟人打交道』
『因为我要抑制住自己不去跟反感的人起冲突』
『而我有好感的人,肯定在某层面上会有令我反感的地方在』
＂握爪,要是我能自行生产想吃的东西的话,我大概也不会认识你们或在这边＂
『所以有好感这是个不持久的状态,又像是欣赏文艺作品那样』
『十分惧怕哪天感受到作者的真实存在并有着无法回避交流的状态产生』
!听起来感觉像是学长过去有不太好的回忆!
『嗯,稍微再次解释下为何你们是朋友』
『我~ 我... 不太喜欢分享或介绍自己喜欢的东西』
『有个原因是』
『在我精神正常的时候,我会想成为杀人犯』
『而精神疾病用药,其实只是抑制你的活力让人不至于出乱子』
『可是人处在那种状态底下的话,是没办法确保自己与自己团体的权益的』
『总之就像是我认可体力劳动、人类经济活动的必要过程那样』
『觉得自身回避了屠宰、采收、种植自己的食物与生活必需品的过程』
『而觉得农夫、屠夫、载送货物的司机们、建筑工人们很值得敬佩』
『他们所做的事情,也许,也仅是也许,我能学会也能做,但我就算真的学会跟能做之后』
『我是否有办法以那些为职业渡过馀生呢?』
『这我是不知道的,而且老实说除了司机外我也没什么能想到的门路』
『而杀人也是我终其一生在回避的事情,当然以我的状况来看被杀是比较有可能的状况』
『但不管怎么说』
『我想我发生意外的可能性很大』
『若是因病猝死或者是交通事故也就算了』
『若是比较符合个人人生期许的目标来说』
『也许别人之后会因为跟我喜欢同样的东西而感到有些压力或者是心情复杂』
『而实际上有太多人都是我想杀的,毕竟我喜欢的是独处』
『所以他们喜欢的东西,若跟我也是相同的』
『其实我心情也会很复杂』
『既然我们喜欢同样的东西,那我们应该是能互相理解的』
『又或者说是喜欢一个东西若说有要付出什么责任』
『就是成为个更好的人』
『所以若有个素昧平生的人,能真心跟你分享自己喜欢的东西的话』
『又不至于到强迫推销的程度的话』
『我想那人至少对于你来说是没什么危害的,毕竟他的生活有个信仰在』
『但我始终觉得,一个没能力杀人的人,其实严格上来说不算是个更好的人』
『又或者说是不算是人,仅是个名为人力的畜力存在』
『有人交通违规时,不能直接把其撞死,有人任意倾倒废弃物时不能杀』
『那那人还能做什么?他什么都不能做,他所能做的事情别人也能做』
『那些事都不能杀、没勇气杀,那什么时候才能杀』
『等别人真的开始杀人一类更过份的事情时,那时又哪来的勇气反杀或者说是反抗』
『只有杀,是个不能转移的能力,移花宫做事不假手于人』
『杀才能让事情画下终点,若杀不能划下终点,我想只是因为杀得不够』
『又或者说是自己死亡,其实也相当于为自己画下终点了』
『我觉得这么做,不亏』
*我以为你是抑郁症,原来是精神真的有问题*
『其实我觉得我精神没问题,只是有这样的想法精神必须有问题』
『而等到吃药后,就几乎真的精神会有问题』
『一个人为何会有精神疾病,因为他的正常状况是不被别人所接受的』
『也就是说要保持在不正常的状况,才是个正常人』
『精神疾病、道德、法律都是倚赖利益所形成的东西』
『只要利益损害的限度有限,有很大的操作空间在』
『可是要这样忍受一生,我是不太能接受的』
『若把我关在工厂里,当个一辈子的作业员(流水线工人)』
『某种程度上可以避开交通乱象与常见各类违法行为等与人打交道的机会的话』
『那样子的我也许就能是个正常人吧!!』
『不然我觉得当个正常人的代价实在是太大了』
『当一辈子的正常人也换不到什么独处的机会』
『其实精神有没有问题也无所谓了』
『若一直持续有这样的想法,渐行渐远也只是时间问题』
＂其实我觉得学长的精神没什么问题,就是说在逻辑体系内识自洽的＂
*糟了,疯子名单增加一位*
＂学长虽然是1990年出生的,但其实想法跟孩童没什么两样＂
＂像是会因为违法、违反规定而生气＂
＂又或者是因为定义与讲得不够清晰而生气＂
＂例如,水分子的夹角是,准确来说是bond angle是104.5°左右,而非120°＂
!这个嘛,学长不是读化学系,化工系,那国中讲到水分子夹角的话!
!大多是想到随意扯下,没那么讲究!
*这有什么好气的,此外水分子夹角是104.5°,应该也只是听来的吧*
「不过以这说法来说的话,法律也只是人制订的,为何要去遵守?」
*所以没什么代价的法律,一般人也不会当成一回事啊*
＂总之学长追求的是永恒与绝对的对错,他能容许灰色地带的产生＂
＂原因仅是因为会有个泾渭分明的未来＂
＂也就是说,现阶段仅是个过渡期,撑过去是有其价值的＂
＂只是随着年岁增长与生活环境的改变,大致上体认到这样的状况＂
＂很可能到退休,假如退休是65岁,假设还活得到65岁的话,也不会有所改变＂
＂因此没有活到65岁的价值＂
「嗯,依旧是,In the long run, we're all dead的观点啊!!」
......

今天早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是收果皮箱(这算运气很好,是个较为轻松的差事)

但由于早上有发生些事情
因此不能算是个愉快的一天

前几天在听歌时
坂井泉水的《I still remember》
我听了几次觉得有些熟悉
后来才想起来跟《Powder Snow》
(这首歌超长的,有07:27版,跟X Japan有的比,但实际听的话
因为不太像流行音乐构造,就是说副歌好像只重复两次
所以实际上听起来感觉没那么长
大多是不太重复的无人声音乐所组成的)
是有些相似的
不过我想以年代来说的话
是《I still remember》比较早
若这音乐创作真的是巧合的话
在后面的人还挺衰的

嗯,今天虽然没回诊
但还是想日记想了花很久的时间
手游活动刚告段落
因此比较悠闲些
虽然部分原因是我今天手游没点那么认真
那把重点帐号点一点之后就下线
星期天,也就是后天时
总算要放假了
虽然放假也改变不了什么
就跟活着一样

--------------2018/02/16----------------
*啊啊啊,一眨眼星期六就过去了*
『你这样会让我想到《加菲猫》』
!为什么会想到那个死肥猫,**有那么可爱吗?!
*你居然对认为可爱的加菲猫说死肥猫*
「这种感觉也许就像是,讨厌死了,这样」
**(粗鄙用语,被消音),听了后觉得浑身不舒服*
＂没关系啦,明天星期天,不然你星期一也请假好了＂
*我不请假的,我要拿全勤奖*
!就算病了也要来学校,让其它人拿不到全勤奖,perfect!
＂原来是毒属性的高手＂
*什么啦!!只是目前都没有病到出不了门又或者是被医院强制隔离而已*
!差点忘记,为什么会想到加菲猫啊!
『可能是因为我看的是《加菲猫》漫画精选辑』
『所以觉得加菲猫很有趣』
『但有人对于好像是报章上的《加菲猫》的评价是』
『几乎整个漫画都在谈星期五是多么得令人期待,跟星期一有多么讨厌这样』
*其实我没看过《加菲猫》的漫画,它漫画是在说些什么*
*对了,不接受蠢回答,也就是那种没看过《加菲猫》也能说出来的答案*
!这样的话我不就没台词了吗!
『我想想,其实我看到的几乎都没在谈星期一跟星期五』
『大多是在谈加菲猫有多喜欢雷沙尼亚,就一种有些像派的食物』
『其中有两段很精采的是』
『嗯...真得要讲吗?』
＂还是讲吧,《加菲猫》的漫画资源感觉上没那么好搜,类似《小亨利》这样＂
『哦,对,《加菲猫》跟《小亨利》都是四格漫画』
『《老夫子》好像也是,就报章杂志连载的漫画四格居多』
!哦,一语道出盲点所在!
『加菲猫喜欢吃雷沙尼亚』
『有次他说我喜欢把雷沙尼亚涂在身上,因为这样保证没人跟我抢食物』
『然后最后一格就是加菲猫的主人约翰,跟欧弟的主人还有欧弟厌恶的表情』
＂欧弟有厌恶的表情?＂
『这...啊,也许我记错了』
*欧弟是?*
＂《加菲猫》里面出现的狗,蠢萌蠢萌的或说呆呆的,由于对他的印象是表情有些单一＂
＂所以才提出这样的疑问＂
*嗯~对于不太了解的作品确实听不太懂,这感觉就像是知道《冰菓》的人*
*不见得知道十文字嘉保*
!我觉得这比喻有问题,谈到加菲猫不知道欧弟,就像是谈蝙蝠侠不知道罗宾这样!
*罗宾又是谁*
!这,这...让我好好想想!
＂这是个很有深度的问题＂
!好吧,那谈蝙蝠侠不知道小丑是谁好了!
*其实我也不知道小丑是谁,谈到蝙蝠侠我只知道蜘蛛人*
「呃,他们是有合作过啦,但关系很远,而且合作就是为了对抗小丑」
「因此谈到蝙蝠侠只知道蜘蛛人,大概就是那种谈到四大名着,想到...」
「算了,我还是换个例子好了,要换什么等我一想一下」
＂直接用《镜花缘》、《封神演义》、《西厢记》一类的忽悠过去不就行了吗＂
「呃,那离四大名着距离有些远」
!其实我大概知道为什么谈到蝙蝠侠只会想到蜘蛛人!
!因为蝙蝠侠感觉像是个遥不可及的富豪,而蜘蛛人比较贴近平民百姓些!
!在当英雄以外的期间,基本上还是要当个一般人安份守己!
!没什么特权,就像是警察、消防、医护人员虽然会被谅解辛苦!
!但某程度上来说也会觉得那是他们的职责这样!
*嗯,其实知道蝙蝠侠的原因也仅是因为有些超级英雄的比对图表*
*而《超人》、《蝙蝠侠》的电影在我小时候是很有年代的,没接触过*
*因此其实只有《蜘蛛人》才是知道剧情的*
「算了,不想例子了,为了让学长有些存在感,那《加菲猫》精采的第二段是?」
『第一格是,加菲猫静坐着的样子,然后加菲猫说,我喜欢雷沙尼亚』
『第二格跟第一格好像一样,接着说,我真的很喜欢雷沙尼亚的样子,有些忘了』
『第三格还是一样,说,尤其是在冬天的时候』
『最后一格是　在我脚冷的时候,这时才出现加菲猫的全身照』
『脚踩在那像派的食物上,然后主人约翰戴着毛线帽,惊讶的杯子里的饮料翻出来的样子』
*我怎么觉得这听起来,加菲猫根本是个霸凌者啊*
『哦,对,加菲猫的特征就是霸道』
!霸道总裁!
『类似《顺风妇产科》朴英奎的定位这样』
＂学长,现代人比较能懂的例子是《生活大爆炸》的薛尔顿＂
＂人对于发生在别人身上的灾祸,是能发挥些艺术鉴赏能力的＂
*正常说法是幸灾乐祸*
『也许是因为漫画要在报纸上连载,而善良会大幅局限创作题材』
『不过我印象中,《小亨利》好像仍是善良的主角』
『像是想坐旋转木马又没钱,去帮钻地的工人捂住耳朵这样』
『唔,对了,《史努比》是不是也是报纸连载漫画,但它在谈些什么我就不知道了』
*我们这代除了去麦当劳或早餐店实在太无聊之外,是不太看报纸的*
*而且我也不记得我们的报纸上有连载漫画,你说的那些都是外国报纸才有的吧?*
『唔,我不太确定,但台湾的报纸好像还是有看过外国漫画』
『只是是哪份报纸才有,而且是不是每期都有我就不知道了』
『但比较受欢迎的报纸大多没那些漫画就是了』
『《加菲猫》、《小亨利》也是因为家中有买或者是图书馆看到才接触到的』
*漫画图书馆吗?*
『不,就一般的图书馆,忘记哪家了,好像是在台北的』
『像横山光辉的《三国志》漫画,是我在花莲门诺医院附近的那家图书馆看的』
『漫画图书馆有没有美漫我忘了,不过我确定有《忍者龟》』
!话说明天要去漫画图书馆吗!
*周末图书馆不是比较早闭馆吗*
!啊,你确定要待那么久吗!
＂我就不用了,电动要忙＂
「我也不用,距离有些遥远,此外一群陌生人在一起看漫画」
「感觉有些奇怪,有些像在自修室」
*你这自修室是在自修个什么啦*
＂自修室才不是一群人在一起读书,而是跟着些背包、保温瓶独自看书＂
!你也太坏了,不想被人打扰就准备三份占位置的物品去自修室!
＂哈,我读书绝不去图书馆自修室看,不然想到什么的话,延伸阅读资料很难找＂
＂源码也不太好复制贴上＂
「不过我记得我们学校除去考试前后,不然自修室跟阅览室大多是很空的」
......

昨天到今天的梦有些忘了
但感觉是个有些久远的东西
今天日记想了一阵子还是想不到要写些什么
我想可能是因为我缺乏运动
所以目前的思绪有些在同样的地方打转
(后来努力想了一下还是写出来了
其实也没多努力的想啦
我本来想写的是更负能量的
但连续几天主题都那么像还是不太好
不知怎么的就自然写出来了)

今天早上的工作内容是
收大型家俱与沟泥→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午的工作内容是耙安全岛树丛

星期六的工作基本上比较轻松
而且明天又放假
理论上我应该要感到开心才对
但也许是因为今天电动有些进展
就有个类似爬塔的制度,叫征服校园
只有1~56关,但每过一次56关,就略微增加难度,变二周目跟三周目这样
今天从第51关的样子打到二周目23关
才用尽一天一关十次挑战次数而休息
思考电动要用什么阵容打花了很多时间而导致有些累
那今天大概就这样!!
明天也许会久违的动用下以前那自己写用来练听谱的网页
把之前的《Devotion》再多完成些
(但明天就算去掉前奏,可能还是谱不完整就是了)
也仅是也许啦
要是电动进展太顺利的话
也许就没时间了

--------------2018/02/17----------------
「」正在看MBA智库百科
*外国人蛮喜欢把些成语或俗语的意思改成什么法则,什么定律,什么效应的*
「是啊,话说大家对于破窗效应的看法是什么?」
＂破窗效应我不太明白它想讲什么,你有听过法不责众吗?＂
「择~重...哪个则哪个重,啊,是说法律不罚多数人吗?」
＂嗯,大致上就是这个意思＂
*没听过这说法,民法课上有说吗?*
＂没有,这也许是大陆的说法,责怪的责,众人、兴师动众的众＂
「嗯,MBA智库百科没这条目啊!!」
『老实说啦,我觉得破窗效应是很恶心的名词』
『你也知道我的工作,别人就会说什么环境整洁要彻底,不然会有破窗效应』
『但破窗效应的核心点其实是在于,破窗者不需付出代价』
『不然路上有死人,怎么不会过阵子去看就看到一排死人』
!正常的路上哪会有死人啊!
『车祸』
!车祸会影响交通啊!
『但车祸死人时不一定影响交通』
＂你是说那种车子发疯冲进店家或民宅那样的吗＂
『也不是,总之它不会像破窗效应一样,看到前面有人车祸,就见猎心喜我们也来个车祸』
*多数司机需要照料车辆,脑袋正常的才不会那么做*
*不过若哪天你当了司机,也许我就要担心这状况*
『若破窗效应要成立,要也应该是,有人抬头望向天空,其它的路人过去了也自然看天空那样』
『也就是说准确是从众现象』
『但破窗效应这词,我觉得是巧妙的把责任转移到受害者身上』
『症结点是在于破坏者不需要付出代价,所以就算修好窗子』
『过阵子就像哆啦A梦一样,棒球又打破窗户这样』
『缺德些的就过来补句破窗效应』
『破窗效应这词对应到的概念我觉得是破罐子破摔,等等,破罐子破摔是哪边的讲法?』
『这个好像是大陆的说法,台湾是...一时想不起来』
『将错就错、木已成舟一类的吧』
『也就是既然局面、形象已经损毁,那就没什么能再损失的了』
『类似鼓励年轻人恋爱,有种说法是』
『勇敢的去追求吧,再惨也不会比现在惨了』
*这句话...*
!情杀可比单身惨的多啊!
＂但是情杀通常是男方下手,而有需要采取追求举动的,通常也是男方＂
＂所以你提的这个风险的成因较小＂
＂若改成被情敌解决掉,又或者是追求举动不当导致后半辈子职涯毁掉＂
＂我想应该是较具说服力些＂
『呀,想了下刚才的说法离我们有些遥远』
『那就~ 明天会更好,假若明天没有更好,只能说明今天过得不够差』
*我有时在想,是不是古龙小说读多的人都有些特质*
!也可以说是有些逗逼特质的人,也容易被古龙吸引或者说不谋而合这样!
!类似90后的人心智不成熟,没见过哪个90后的人,在2019年2月17的现在!
!在同个工作岗位待到40岁!
*连30岁都不到好吗?*
「嗯,若说40岁比较不会被四舍五入或者是近似过去嘛」
＂但是学长连着举两个例子,其实都不符合将错就错啊＂
＂不过这大概是因为将错就错的例子举起来容易让人不舒服＂
＂像是许多案件为什么自首可以减刑又或者说不用严刑峻法这样＂
＂虽然武力可以解决多数问题,但若魅力太低的话容易造成解决后的后遗症＂
＂或者是让事情变得恶化到需要用武力来解决＂
*解决问题靠的不是智力吗*
『很多时候所谓的智力、魅力、统率力或说领导力』
『就是如何在不动用自己武力的情况下解决问题』
『例如理论物理学家提出理论,好一些的会含实验设计』
『但去证实、捧红理论或说理论物理学家的是实验物理学家』
『建筑师设计房子,但建筑师本身不盖房子』
*假如建筑师只有一个人的话,若设计的是乐高房屋还有那么点靠自己盖出来的机会*
『一个环节无法避免的东西,通常是不太被重视的』
『空气跟氧气重不重要,重要』
『但失去它们基本上我们几乎会直接死亡,因此日常生活不太考虑空气与氧气的极端变化』
『这就类似会计的基本假设,有个是持续经营假设』
『除非企业已经表明会在多久之后退场』
『不然会计是在假设企业会持续营运的状况下进行的』
!这你居然还记得,会计通常不考这个的说!
『东西失去后才懂得珍惜』
『是因为一个东西在没失去前,是不需要珍惜的』
『就算珍惜也不能保证它的不失去』
『像是以前那温差相对低的冬天』
*唉,别提了,今年的夏天不知道会怎样,听说去年是地球史上第三热的夏天*
......

今天放假本来有些计划的
像昨天写的
虽然截至目前为止我觉得大概是不打算完成了
手游还没点完

但是假日又被抓去吃饭
(我是不太喜欢吃饭花很多时间,此外通勤时很常会有不愉快的事发生
再者,有些人很喜欢讨论食物本身,但不管是好吃与否其实我都不太想听
所以说我比较喜欢独处有些意思指的是这个
而且别人若知道你有假日有给你安排些有的没的的
那是否叫放假我也不太清楚)
因此多数时间是在睡觉
虽然是时间较多
把平时没时间、需较花精神进行的手游关卡打了大概
页游也有尽量打

嗯,虽然放假了心情也没好到哪边去
但无论怎么说还是比没放假的好
前些日子班表有变动
下次休假好像改为星期三星期四连假
运气还算不错
不然我记得接下来的假本来是做两天休一天,做两天休一天这样

呀,感觉今天大概也写不太出正能量的东西
我还是再尝试下好了
(已写出,虽然基本上也不太正能量)
毕竟电动就算没点完其实影响也还好
重点帐号还是大多处理完了

--------------2018/02/18----------------
最近的梦大多忘了
不过今天早上又梦到那种带着棉被睡在像是印刷店门口的样子
也就是那种睡在很奇怪的地方的梦
其实假如我要是没有因为醒来的时间太早再多睡会的话
梦通常是不记得的
所以上工日很常会记得梦这样

今天早上的工作内容是
耙安全岛树丛→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
今年市场好像变成休星期三了
下午工作内容是收果皮箱
比想像中的轻松
我本来以为今天肯定是挖水沟
可能是因为跟一部份的人去支援元宵节花灯活动有关
总之这工作
基本上过节跟天灾时大多没什么好事

昨天睡前还是很努力的把全帐号的行动力消完
今天依然很努力的点手游
主要是把分身帐号的主线进度推前面些
这样比较好利用菁英关卡消耗行动力
我SX战姬主要在等薛珝、汉灵帝
德川家康、马腾、何晏也是可以考虑的
不过最近可能因为活动
SX特选战姬大多两天才变一次
导致感觉离那些战姬出现还蛮遥远的
也就是今天希望又落空的意思

除去薛珝、何晏外
大多仅是想说征服校园也许打起来会较轻松些
其实并没有很喜欢

比较重要的我想是汉灵帝啦
许多打关卡的场合
感觉没汉灵帝输出上不去
特别是碰上物理免疫的
不过我想也许等我有了汉灵帝以后
也许会发现仍是洗练太低、徽章套装效果没凑齐的原因也说不定

今天有些累
且今天耙安全岛树丛主要是靠畚箕
而不是袋子放在地上把落叶树枝石头垃圾等推
所以右手是有些痛的
打算早点睡
就不刻意想对话了
不然我认真想对话的话
电动可能又拖到快21:00才点
由于这两天有领取体力延时的活动
理论上可以明天早些起来点
但我通常早上时就不想起来了
所以就放掉21:00的行动力不点吧
反正这周也没什么活动需要把行动力算很死

除去早上有下毛毛雨
还有中午突然变很热
跟下午把垃圾清理完后回程时好像前方有车祸
总之警察指挥改道之外
今天基本上算是个平淡的一天

--------------2018/02/19----------------
『对了,之前关于破窗效应的讨论,你自己的看法是什么?』
!他通常仅是问大家看法,自身不太提看法,有些像老师那样纯粹找个话题!
「怎么有种在说我不沾锅的感觉」
「通常我后来没讲自己看法的原因是」
「找不到适合的时机讲」
「隐约觉得我讲了后可能会瞬间冷场」
「其实主要是有些陌生,我不管是看到破窗、闯红灯等」
「本身并不会想随之起舞或群起效尤」
『咦,对哦,破窗效应在中文讲法就是群起效尤嘛,忘了忘了』
「嗯,话说我今天想到的是...」
......

虽然明后天就迎来个人的两天连假
但是今天觉得有些累
所以日记还是写得混一些吧

今天早上的工作内容是
收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
早上司机叠大型家俱时
三个弹簧床的摆法有些像音乐厅那种一层层L突出的感觉
听以前国中理化课的说法是防回音用的

下午的工作内容是收果皮箱

更新完日记后已经19:30左右
稍微休息下
先销完全帐号的行动力再去睡好了
呀,一天随机两个SX战姬实在很难等啊
目前又卡在二周目限定群雄阵营升学考试
(其实有没有卡还很难说
但初步尝试了下的话,我目前的战力猜测大概三关中顶多过两关这样
虽然有种摆法应该是可以过三关中的任一关
因此调整下也许有机会赢)
而且有时几乎会常驻一个是活动的
希望假日时能拿到慢慢调整为能应战的状态

--------------2018/02/20----------------
两天连假感觉还是很好的
想了一阵子
还是专心赶电动目标好了
今天本来想出去运动一下
但点了点时间就过去了
呀~

今天大致上就是把过年前买的鱼(为了年年有馀)吃掉
家人牙在痛
身体健康还是很重要的
虽然我不打算活很久
只是要是身体不舒服的话
不管馀生剩多长大概都会是件很漫长的事情
