--------------2018/02/21----------------
「」正在拖地,然后『』在帮忙
*那位...我记得你说你没有爱的人*
『是啊』
*原因是你不愿意付出付出代价在他人身上*
*那你现在是在*
!难道说~!
『呃,我是不愿付出没错,但这件事情算是该做的,毕竟住在一起的话』
*喂喂喂,这就叫付出啊*
『啊,这也能算付出啊?』
『你不觉得这像是同事在工作,上司还没想下班的样子,大家自然留下来继续奋斗的样子吗』
『我想的付出是像《终将成为你》那种买很酷的礼物跟大老远的拿雨伞给人』
*不过老实说啦,以你的长相,大老远地拿雨伞给人*
*我想对方大概也是拿了就跑吧*
＂你是不会只拿一个雨伞哦＂
!惨了惨了,这下要淋雨回家了!
*先不提淋雨的问题,一个人来只拿一个雨伞,给人感觉就有些...*
『那先不管雨伞了』
『又或者是在人成为植物人后,放下手边的事情或者是下工后就去照料那样子的』
『那种比较像样,啊,可能要说是较有人情味的付出,我是办不到的』
『就算是现在帮忙做家事,也仅是看心情,有时我是不会动的』
＂没关系,人以后不会动的时间多的是＂
＂＂也开始帮忙了
『现在变成三个人在做事的话,是不是在原地不动有些压力』
『会有种想逃跑的感觉』
!想制造不在场证明!
『所以我说这不太算付出啦』
『至少若这叫付出的话,我也不是发自内心的』
『以前我们国文老师说修罗道还是阿修罗,就是那种做事情只是因为觉得该做而去做』
『但心里并不是很认同,所以才跟天道跟什么道,好像是人道的略有区别』
『不过仍算是善道这样』
*你们国文老师的说法还真奇特,我听到的说法是说修罗主要是因为行事以暴制暴*
*然后情绪起伏也较大,跟恶棍的差别仅在于站对了边*
!站对了边?!
*我记得修罗至少还算是在佛这边的,就天龙八部还什么奇怪的阶位有修罗*
*但跟佛为敌的是什么,没听说过*
「呃,六道很常听,但在讲什么其实我是没概念的」
『我也没概念,所以仅是转述,虽说我的国文老师不只一位』
!别担心,在座的国文老师应该都不只一位啦!
『不过扯到六道的确实只有他一位』
『虽然六道是哪六道我也背不出来,天道人道修罗道饿鬼道畜生道地狱道』
*我突然有种,有人考试出来后说刚才的题目都不会写那样暗自窃喜然后落空的感觉*
!也许别人的不会写,意思指的是这样写拿不拿的到分数!
!然后老师比对了下正常水平的答案!
!还是决定把分数拿给比较像是有花些心思在课上的人这样!
「啊?现在的老师有那么认真还自己改考卷的吗?」
「不都是给助教或者是没助教的话就同学交换改吗?」
!我想助教看了一叠考卷后,也应该不太会把略有瑕疵跟明显有问题的一视同仁给同样分数!
＂话说学长不是有玩《飞天历险》吗?＂
＂修罗就是修罗道,男的丑,女的美,所以说从外貌就不适合心灵的修行＂
＂修罗通常骁勇善战＂
＂不过天人跟天道的关系我就不是很清楚＂
＂反正六道都是要轮回的＂
＂而六道里面基本上就天道的环境比较好,就天界听说起心动念就有锦衣玉食＂
＂比可控核聚变还扯,一种《骇客任务》(《Matrix》,《黑客帝国》)的感觉＂
＂但六道基本上就有些像是俄罗斯轮盘枪,六发里面只有一发是空包弹＂
＂每过阵子就要开一枪,且铁定跟上次的不同,一种莫菲定律的感觉＂
*听起来天道嚣张没落魄的久啊*
＂我一开始也是想这么讲的,不过觉得还是稍微修饰下好＂
「嗯,打扫完毕,你们两位真是厉害,临危不乱,处变不惊」
!没什么,脸皮厚可是从政的基础!
*你有要从政吗?看不出来*
!像我这种程度的脸皮还没办法从政,顶多当贿选仲介人!
*话说我还没被贿选过呢*
＂你成年几年了?＂
*有时我在想所谓的铁票会不会是贿选固定班底导致的*
*不过没听说过这种说法*
「这种说法要是能被听到的话,感觉问题有些大呐」
......

今天依然还是打电动跟处理杂事
虽然还是有些没完成(因为真要点完太花时间了)
像是去买鞋垫(避免穿雨鞋袜子一直破掉)、提款、脚踏车打气、倒垃圾、刷雨衣等
我想以后应该还是要拨些时间出来运动
不然就算有去做杂事
基本上还是坐太久了!!

两天连假的努力下
电动目标大幅度达成
然后意外发现回忆录假如能打通的话
虽然是有些看运气
但过关给的装备大多还算不错
以消耗的行动力来说的话

这两天因为睡得算比较好
跟基本上算是一起来就打电动
所以没怎么在做梦
自从玩了50个帐号以后
就比较没时间看动漫了
特别是动画
不过若有时间看动画的话
很快就会觉得动画荒
或者是难以避免那种不差
但是看了后可能也不会觉得很好受的动画
类似《来自缤纷世界的明日》那样
因为一段时间内能选的节目就那些
除非有刻意要追的怀旧作品这样
那今天大概就这样

--------------2018/02/22----------------
*某个人好像昨天说要拨些时间出来运动*
『嗯,但实际上发现,回家时会吃晚饭,而刚吃完饭不适合运动』
＂而回到家换了衣服之后,基本上就不是很想再出门,我明白~＂
『大致上就是这样的感觉,此外电动要点完也要些时间』
『平常可以偶尔累积下,但若都累积到假日再点的话,假日感觉也不太像放假!!』
!一种生活被电动绑住的感觉!
「但我觉得被电动绑住比其它更具积极或侵略性的目标来说」
「比较不会那么焦躁」
「可能是因为现在的电动大多有每日任务等」
＂有些事急也没有用,我了解~＂(歌词)
*唉,怎么从看了长颈鹿日语后就一直在那边我了解*
＂其实你说的那个长颈鹿日语,《少女歌剧 revue starlight》也是有长颈鹿英语的＂
＂但不管怎样我看的都是字幕＂
*唉*
『叹气使人衰老,绝对的叹气,绝对的衰老』
*我记得的名言不是这样的*
『确实不是,但是这样的,叹气会让人衰老个叹气要花的时间,因此叹气多了就会老』
*照你这说法不是不叹气也会变老吗?*
＂没错,在非洲,每六十秒就有一分钟过去＂
*唉*
!在中国只有59秒!
*不是+1s吗*
「好像是等价交换,一种吸血技能生命窃取的感觉」
*有吸血技能的游戏大可以设计为非等价或说一比一的交换*
＂嗯,对,像是受到治疗效果增加的道具这样!!＂
*我们上次编程是什么时候*
「若想不起来的话你可以今天写啊」
*这~*
!一种我随口说说,怎么就当真的感觉呢!
......

昨天到今天梦到在玩游戏
虽说是游戏,但梦中感觉就像跟生活差不多
然后好像说有个预言
救世主姓黄昏(我还不知道有人姓这个,总之是梦嘛)
有些像《马克白》预言导致的悲剧那样
不过比较不同的是
姓黄昏的被压迫到后来
结果听到的说法是
救世主姓丁
于是就有种被整的感觉
开始担忧下个被针对的对象转换

基本上最近都算睡比较好
可能是因为把睡的时间往后延了些
从中途醒来约五次到变成约醒来两次这样

今天早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟→巡水沟状况
下午工作内容是收果皮箱

上工日还是有些累
不过撑到21:00把行动力领完做些处理
睡得目前觉得还蛮安稳的!!

--------------2018/02/23----------------
昨天到今天的梦很短暂
就好像是梦到似乎是在挖水沟
至少有一袋袋的土那样
然后妈妈似乎是命令我做件什么事情
她感觉是要去买挖水沟的相关用品
然后我在想挖水沟有什么相关用品是需要买的时就醒了
因为我妈开窗户而醒的
我就在想几点了居然开窗户
原来是21:30一觉到05:11
对我而言这是很罕见的

开窗户的原因是
我住的地方外面不知怎么总是很吵(感觉是车声,过年时状况好很多)
所以以前我自己一个人一个房间住时都是关窗睡的
这边其实算是跟亲戚合住
但后来情况有异就变成现在这样
(其实我从小到大,大概就刚跟亲戚合住的时间是自己一个人一个房间的
此外就是回花莲的时候)
后宫动漫也许很不现实
但就其不现实的地方来说
男主角大多有个有吸引力的地方就是大多一开始是处于独居状态
就是说肯定是自己一个人一个房间
虽然更多情况是被戏称为「父母双亡,有妹有房」
目前看到比较正常
至少不是仅就财产状况上来来看就能吸引人的后宫动漫男主角
想到较有印象的大概就是
《我们无法一起学习》
但我想《干物妹,小埋》那样至少两人以上挤在公寓内的情况比较正常
曹兴诚曾说台湾没有豪宅
而他后来移民新加坡
因为台湾的豪宅绝大多数仅是较有气势的公寓或美其名为大楼
跟欧美那种一般居民是自己一整栋且有草坪的差很远
(所以台湾的小孩也没那种欧美什么小时候就去帮忙除草赚零用钱的机会
说到这个就在想,若让小孩帮忙除草给钱~
唔,感觉有些像是童工,虽然工作量就像是学校的整洁由学生来做这样
以前看黄西脱口秀有说「美国学生在学校打扫居然是能拿到钱的」)
而欧美的豪宅是什么概念我也不清楚
可能就是还多个有自己的游泳池这样的吧
(去新加坡短暂旅游时虽然没看到或说感觉不出豪宅
但是往外一看有个感觉较宽广的地方
有个户外游泳池,感觉很多时间人都是那么少,估计是私人游泳池来推断的)
反正我想对我而言也不太需要理解
我想最主要还是人口密度的问题

今天的工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午工作内容是
收耙安全岛树丛的成果跟搬扫帚头(算比较轻松的工作内容)

目前大致上练好的帐号是37/50
打算稍微休息下、打齐主线进度再把剩下的练完
部份原因是我这次活动算了下应该是能达成的
所以等到活动完成后我再练新的也不迟
不然对于上工日而言太累了
(帐号前七天或说前两天特别需要耗时间)
此外目前能稍微休息下还有个原因是
若能每天妥善把行动力销完的话
开启社团副本的活跃度问题已经不大了!!

那今天大概就这样
感觉玩了这么多帐号后心情平稳很多
不用像之前在想今天要研究些什么这样的感觉

--------------2018/02/24----------------
「学长换游戏一阵子了」
『嗯啊,我玩需要团队合作的游戏得失心会很重,所以喜欢玩那种像单机的线上游戏』
*得失心很重是说那种 我不喜欢输的感觉 吗?*
『除去输之外,主要是有种不在自己控制之中还有也会有种自己扯后腿的感觉』
『能的话我是喜欢所有事情都单人作业的』
!好像很多人都不喜欢输的感觉!
!但我喜欢输的感觉!
!如果一直赢的话,就代表自己不用有变化!
!一直赢的话,一开始感觉可能还不错,不过久了多少是会厌倦的!
!像是战乱时渴望和平,和平时期待世界末日那样!
*你的思想很危险啊*
＂可是不管是游戏还是实际生活,赢了会带来的好处很大＂
＂若是那种没什么影响的,输了也许会增加趣味＂
＂就像是你存了十万买股票进场＂
＂正常人是不想接受除了短时间就能赚以外的结果＂
＂但若是50元买乐透彩券,输了感觉就还好＂
＂又或者说是家中小事给妻子决定,而大事给丈夫决定＂
＂然后你会发现家中其实只有小事＂
＂所以损失大事的决定权是微不足道的＂
『哦,赵元任跟...啊,我忘记他妻子的名字了』
!你举的例子是赌博不是游戏啊!
『我是觉得现在的内购游戏跟赌博本质上没差多少』
『也因此没保底的转蛋游戏我现在基本上是无氪玩家』
『因为有没有氪差别不大』
『我比较喜欢陆制VIP游戏,比较接近交易,不过除了仿《刀塔传奇》的游戏以外』
『VIP价位又大多太高了些』
『又或者是像《战斗女子学园》繁体中文版那种VIP没差多少的制度』
!不过要是象棋每场双炮将都能赢的话!
!玩一阵子就会想弃了吧!
「这样会不会想弃我不清楚,但是若麻将每场都第一巡就碰到有人国士无双」
「其它人会蛮想弃的」
!第一巡就国士无双那机率也太低了吧,转蛋游戏双SSR开局感觉机率还高些!
＂放心放心,对于新手来说,就算第一巡国士无双,他们也不会喊 胡了＂
＂而是在想我这牌怎么要什么就没什么,也许连七对子也能胡都不知道＂
*七对子能胡那应该不是我们的麻将吧,我们的麻将14张根本胡不了啊*
＂以台麻的打牌速度跟游玩形式,大概也就一气通贯才比较有感觉＂
＂但不见得知道胡牌还有搭配名称,毕竟大多单纯打发时间,不赌不竞赛积分也没意义＂
!我是想说人们会知道国士无双,有很大的原因是!
!发现日麻不能只靠吃碰凑牌型就胡,要像台麻的胡法的话,大多限定需要不能吃碰下才行!
「准确来说日麻是要有一定翻数才能和,不吃碰的话就是门清,那样再配33332」
「也就是台麻的常见胡法,在任意牌的类型,门清状况下胡至少一翻,所以不吃碰就能胡」
「而要是连一翻都没有的话就真的不能胡了」
「不过要是任意33332都能胡的话,大家也不太会想去记哪些牌才能胡」
＂是啊,话说现在常见的游戏是,这段期间也许双炮将很强势＂
＂但下个赛季中 炮 就变成禁卡,取而代之的是 弩 的加入这样＂
＂又或者是炮被削弱到需要装填才能再次进行攻击这样＂
*象棋的炮怎么装填啊?*
「我想他的意思是那种类似篮球几秒内要全部跑到目标半场的规定」
「也就是说每过去一次时,要越过楚河汉界,也就是至少浪费一回合才能再攻击这样」
＂嗯,说得太对了,这不是很好理解吗?＂
*这是有什么影响吗?*
!那种常见的炮到象就死局的情况若用这规则会少见很多!
!不过若用这规则,还是觉得西洋棋规则较狠!
!西洋棋必须将死,若让敌人国王下一步怎么走都会被吃的话反而是自己输!
『老实说内购游戏的困扰是,其实一开始你也不知道双炮将比较强势还是马后炮强势』
『但是正常人的资源只能养其中一个』
『一旦输,就要输到另一队能克制的养出来才能翻身』
＂我们可以想成是你的象棋组只能有两个过河的＂
＂新手时期用两个卒就能过关,那之后的看是要马炮、双炮还是车马、车车这样＂
＂当然若有些执着的话,也是可以用两个卒啦,只是那样胜算就很小＂
*这听起来就没什么好玩的*
『视觉效果、背景故事是很重要的』
『若改成妃宫千早加夏芽葵,对上春名芽衣加黑铁广人的话呢?』
*你举的角色名字我一个都没听过啊*
!黑铁广人不是伪娘吧,这四位是怎么凑在一起的!
＂我本来也以为第四位会是伪娘,有点措手不及＂
「所以说这四位的共同特色就是男性动漫角」
*那你是不会 唐僧加孙悟空 对上 猪八戒加沙悟净 哦*
『就觉得随意想到觉得还算喜欢的四位角色』
『还有,若用西游记,你们把白龙马放到哪边去?』
*白龙马是畜生*
!等等,要这样说的话猪八戒也~!
「呃,孙悟空?」
＂一般讲畜生不会想到泼猴,虽然也不太会想到马＂
*这该怎么说呢?白龙马没什么台词啊,他就有些像如意金箍棒,除去出场外没什么戏份*
『那那那,这样稍微替换一下,张飞打岳飞的话,是不是就变得有趣很多?』
*但若岳飞打输张飞的话,我会不太愉快*
＂结果岳飞是储值角这样,或者是自己只抽得到张飞＂
*听起来真是款烂游戏*
『嗯,但我就是喜欢玩烂游戏』
＂因为我,不在乎,别人真么说＂(歌词)
『哈哈哈,玩好游戏的话我得失心,也不见得啦,就是我游戏心态会很奇怪』
『我就这么说吧,有些游戏给人感觉就是个烂游戏』
『对外也不见得会跟别说自己在玩什么游戏』
『但是对于自己而言在心中还是有一定地位的』
『类似小时候玩的桌面游戏大富翁这样』
『又或者是拿两个原子笔自说自话』
『跟其它也许你有想到,不过觉得就算不说也是很充实的』
!我想是说了也不懂的可能性比较大吧!
『嗯嗯嗯,说得再多,我也不懂,你也不懂,彼此的请求哦哦哦~』(歌词)
『我就这么说吧,有很多名作、好游戏、好动漫、好电影』
『其实若不拿出来分享的话,就这个我也看过』
『我也有证过ε-δ定理,我也编程过俄罗斯方块,这样张扬的话』
『其实在心中的地位是不如L'Hospital rule跟炸弹超人一类的』
『不过《刺激1984》或者说《肖申克的救赎》我还是很推荐的』
*话题依旧如此跳跃*
『其实比较跳跃的是歌,因为常听的歌歌词不是那么的泛用』
『所以硬要制造个环境让常听的歌登场』
『避免大家忘记我平时听的是什么歌!!』
*你常听的歌,不但是歌词没那么泛用,而且在引用的时候不加出处的话*
*没什么人会知道那是哪首歌的*
*而且你不是不太想分享的吗?*
『有些想又有些不想,我是喜欢的歌很多不知道谱』
『又或者是谱太复杂』
『不然我是很想搭配我的MIDI网页,来达到种有声书的感觉』
!听起来好像回到小时候呢!
*我小时候可没接触过那么高端的东西呢*
!我也没有,只是那就像是高级奶嘴瓶,感觉只有在小时候才会接触!
*也就是说,学长的想法给人种很幼稚的感觉罗*
『嗯,人要有 稚 气』
「大概知道是哪个稚,我本来以为你会接 小时候,我有一个梦 的」(歌词)
『唔,是有想过...』
沉默了一下
＂哈哈哈,我懂学长的顾虑,学长还是玩单机游戏或者把页游手游当单机玩好了＂
＂在意的东西太多,与人相处会有很多困扰的＂
*顾虑是?*
!大概就是《The Power of Love》是Cause I am your lady还是Cause You are my lady的差别!
*啊,又是伪娘还是百合的题材吗?*
『嗯,并不是,我想...还是先卖个关子好了』
『也许你记得,最好你忘了,我们在今天卖的关子』
*缺,你的意思像是要卖永远的关子*
「我大概猜到原因了,其实你去搜寻一下大概就知道原因了」
「当然没亲口说出来是不能肯定,只是融合大家的说法会知道顾虑是什么」
＂我就直说吧,《无尽的爱》是成龙电影《神话》的主题曲＂
＂不过有些人听的可能是《美丽的神话》＂
＂梦中人,熟悉的脸孔,你是我守候的温柔~＂(歌词)
＂那这有些歧异了＂
＂状况没那么纯粹时,有些精神洁癖或说有毛病的人就会想去避免＂
『嗯,不过以歌唱节目越来越多的现代来说,也许以后纯粹的歌会越变越少』
......

昨天到今天的梦有两段
第一段很奇怪
由于在奇怪、陌生的道路上碰到家人
所以直觉家人是假的
然后不知怎么的,好像掉进地下水道一类的
感觉后来自己就溺死了
不过感觉有些轻松
醒来后发现才02:29分,觉得有些失落
再睡一次梦更怪了
梦到几个有催眠术的老巫婆在花莲家
不过中催眠术的人是陌生人
(我也想不通为何他们会在花莲家)
大致上就这样
所以虽然昨天全帐号行动力没销完
没那么认真打电动又睡比较久
但今天是相对没精神的

今天的工作内容是
收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午的工作内容是收果皮箱
今天整天雨都下得还算大
所以我运气算很好的
下雨天若不是随车工作的话
会被淋得更惨
不过在立个沙发的过程中一堆水从袖口袭入
因此湿的不只雨衣
所以在待命时间还是有些难受

啊,没精神的原因可能是
我们这边下雨的时候,窗台上会有滴答滴答的声音
虽然是没被吵醒
不过多少会有影响就是了
虽然目前还没试过戴耳塞睡觉

今天大概就这样
日记主要是想对话想很久
主要是卡在第一个例子要举哪四个人物当例子那边
第二个就相对容易想很多
李世民+吕布跟随意乱配都行
张飞打岳飞是因为有俗语
所以觉得这样写可能自然些
虽然理论上西游记那边应该要 孙悟空+那咤 对上 土行孙+红孩儿 一类的
比较有跨作品的才较为合适些

一开始我是想说御坂美琴要加谁
想一想我想到的是平家光臣
问题是知名度不能比啊
所以想了很久后决定逆向操作
都用不太有名的好了
不然本来是有想过什么 木之本樱+夕城美朱 跟 晓美焰+星见纯那
又或者是 御坂美琴 + 忍者乱太郎一类的奇怪组合
因为我脑海中能很自然想到的角色
有些对于目前来说已经略有年代感了
所以一开始是有些破罐子破摔的打算
但既然都要举可能有许多人没听过的话
不如就干脆举四个知名度都相对不高或偏的好了

--------------2018/02/25----------------
明天放假
其实我今天手游目标已经大致上完成了
大概就只剩较新的七个帐号主线进度还没达到预期
比较麻烦的是页游
但由于手游现在有行动力全天领的活动
因此明天会相对悠闲
可以考虑先去运动再点手游
确保自己的运动量
类似理论上早起读书较好
但相比读完再睡的风险就是爬不起来读书这样
本来是想说明天早起再领行动力
只是隐约觉得这样自己会睡不好
所以打算领完行动力后睡觉
因此今天日记就决定草草带过
虽然本来是有些想写的东西
只是真的要打出来的话肯定会拖到睡眠时间
想了想就这样办吧!!

昨天到今天睡很多段
但都梦到蛮愉快的梦
因此精神反而还比较好

早上的工作内容是
挖水沟→挖水沟(菜市场还是星期一休市,只是前两周状况特殊)
下午的工作内容是挖水沟

嗯,下午时有些事情
但基本上来说我想台北市的目标就是水沟最迟半年一循环
目标是这样啦,但目标订成这样的意思就是要达成这个也不容易
(因为想也知道各区多少有些特别常出状况的区域,调人去处理那其它的肯定就放掉嘛)
所以我觉得这件事情是很值得让大家知道的
就像是很多人也对于各种肉类的熟成期不清楚大约数字
以现在的技术来说,母鸡成熟后大致上是可以一天一颗蛋
像肉猪养到成品的话,现在的技术是8个月左右可完成
肉鸡的话大约6~8周
根据饲育技术与环境的差异,快的话可以大幅压缩天数
例如肉鸡在30几天就完成其实也是很合理的
只是不是每个养鸡户都有那样的环境那压缩到那天数就是了
半年水沟一循环我觉得那可能是从2016年11月左右就确定有的目标
因为那时有去帮忙统计下有哪些水沟超过半年没挖
准确来说是路段,当然不太可能知道每个水沟盖的状况
因此近两年除非是六日休假的人较多之外
不然大多是天天挖水沟
毕竟我所在的这区块就只有固定的那九个人(最近应该是变成10个)在挖嘛
挖水沟这种事情没什么要径(critical path)
也就是说可以平行处理的
半年这数字是否合理纯粹是看工作量的分配
每几户人家认领一个水沟(storm drain)
若天天挖的话,一天就一循环了
虽然那样收的人可能很辛苦
但老实说正常的水沟,应该挖一次在没意外的状况下
放两个月可能也没什么东西
那种能放几天就有东西的
大概也是附近有些状况
像是商家处理废油不当这样的情形
只是若想达到这种一天一循环的目标,就需要很多的勺子跟铲子跟人力
不然一天内错开挖的时间间隔也是可以省些工具数量的
只是对于正常人来说这么做确实没什么诱因或说好处
因为对于多数人来说挖水沟不是自己的工作
有些类似「不在其位,不谋其政」
也不是说人们不能关心公共事务或些事情
只是好奇完之后
对于得到的数据要是有意见的话
其实是有自行的改良办法的
像网路查外国新闻
也说美国Denver希望市民主动挖水沟(storm drain)
他们政府的说法是直言没办法处理所有的水沟
(当然这情况是因为给人感觉有些那个才会上新闻
像想在墨西哥边界筑墙那样的才会上新闻嘛)

而且我们可以想一下嘛
欧美,特别是美国负责公共事务的大多是民营企业
所以能处理的状况肯定是只处理操控机械能处理的
不然肯定亏本的
所以看到的新闻美国Denver说没办法处理所有的水沟这我是相信的
就像是人们不愿意自己挖水沟一样
是真的没办法处理所有的吗?
不是,只是在维持现在开销的状况下,人们或企业没理由这么去做而已

而我们挖水沟基本上算是人工作业
适合用机器或者说只能用机器挖的水沟
则是另一个编制的工作
虽然它们挖的水沟也不叫storm drain就是了
最有难度的地方是在于挖完后的东西清运
若是每几户人家就认领个水沟,短时间来挖的话是可以放垃圾袋内啦
只是通常像累积到一定量再去挖的
出来的泥沙基本上我们是不用常见的垃圾车(压缩车)处理的
会用那种比较像砂石车的来处理
老实说若常常挖的话
挖水沟就不是苦差事

就像是兵法有句话是说 善战者,无赫赫之功
因为善战的人,在情势险峻前就解决危机
所以貌似没功劳
类似的说法还有那种说
古代名医有三兄弟,三弟最出名
但三弟说我两位哥哥医术比我好
因为他们在病人变重症前就把病治好了
只是一般人要的就是
我自己身体任意处置都行
有状况时能治好的才叫名医
不然就是庸医
若是不喝饮料,不吃零食,低钠,各种清淡饮食、各种规律运动
当然是可以维持身体健康
可是维持那样的身体健康要做什么呢?

同样道理
在个不能杀人或被杀的世界来说
活着同死亡具体又有什么差异呢?
甚至一个工作是由人类完成还是由机械完成又或者是根本不完成也相差无几
不管是自己还是互看不顺眼的对方有子嗣
他们是能活在个没有对方存在的世界吗?
这又是另一个问题
虽然也是个有意思的问题
今天日记大致上就这样!!

--------------2018/02/26----------------
今天放假
睡醒时虽然才03:11左右
但是楼下有那种像抽水马达或说蚊子嗡嗡嗡的声音
总之我试了阵子
到03:30左右还是觉得睡不着
因此就先玩页游(手游05:00才换日)

早上后再睡一下
10:40后去跑步
其实只跑两圈,应该是没花多少时间
只是觉得再继续跑下去可能会痛所以两圈就先停下来
有流汗,但还没到那种要迫切换衣服的地步
总之意思意思运动下就好
我跑步习惯用正常速度
不太清楚怎么慢跑
若要跑远一些的话
其实用正常速度跑阵子
自然觉得还可以再跑那可能可以到六圈
不过这次跑的地方不是操场
也不太清楚具体距离
总之,吃完午餐,回到家后是12:02

由于手游打算这星期五
也就是3/1之后再开始较认真的练分身帐号
因此今天是很悠闲的
不过我发现我要是不用电动填充时间的话
心情真得会不太稳定或者说负能量很重
(也可以把打电动当成是种工作,当你在工作时
通常就算负能量再重,也不会因此停下手边的工作
而要发生事件,至少要先停下正在做的事情)
只是我觉得我若努力打页游
也许是能完成游戏自订目标
可是这样打整天似乎又太过丧心病狂了些

因此决定休息
逛下知乎跟看《Just Because》第一集
会想看《Just Because》
主要是放假前就大致上有这计划了
原因其实也很简单,因为我看不懂这标题名称
所以想看下是在说什么
嗯,第一集看起来是需要些耐心
不过看了下,该动漫好像也没说那英文是什么意思
当然还没看完也不能断言
后来是在网路上的俗语辞典中找到
算是种泛用的藉口,通常是用于事情没完成时的地方
有人的说法是说
当一件事情的原因不太好说时
because之后会顿很久
因此当一件事情不想讲原因的时候
就直接讲 just because
有些像是「原因就是...就是」(然后就没有了这样的感觉)
那今天大概就这样!!
昨天到今天想到的对话大多负能量较重
因此就算是明天也不见得会有对话片段就是了!!
但也不一定啦
看心情决定
反正明天估计工作没意外的话也是挖水沟挖整天
顶多下午变成收果皮箱或收沟泥这样
应该是不会碰到什么值得写的事情
若没想好的话,还是用现在想到的对话片段来填吧!!

--------------2018/02/27----------------
『』正在看《Just Because》第一集
「咦,这动漫...轨道在捷运车之上啊」
＂哦,那叫空铁,又或者说是悬挂式铁路,电气高架铁路等名字＂
＂不过其实那系统最早在1901年就有了＂
!这部...没看过,不过我记得《K》好像也是这种轨道在电车上的!
*我一开始看到这设计,还以为是整辆车倒吊着行驶,还在想解开安全带之后要怎么办*
!你这么说有种从交通工具变成杂耍特技表演的感觉!
「在解开安全带之前,我觉得系上安全带就够困难了」
*不过这种车~你们敢坐吗?*
「我想交通工具很多是没得选的吧」
「假如有人不敢坐飞机,那他是能选择从台湾坐船到美国吗?」
!这个的话嘛,看到美东还美西还美中吧!
『我是不太羡慕那种交通工具啦』
＂眼前的繁华~我从不羡慕＂(歌词)
『哈,是可以用这首,不过以羡慕来说,我也会想到另一首歌』
『我多摸羡慕你~』(歌词)
＂因为你是不羡慕嘛＂
『嗯,说得对,不过觉得这样有些刻意,你唱歌比较好听这还好,我就不太适合了』
＂呀,要这么说我也不太适合,我是调整耳朵高度或说改共鸣腔刻意去调声音的＂
(＂＂是妖怪)
＂很多事情就仅是 发乎情,止乎礼 这样而已＂
＂不用被过往失败经验所束缚住＂
『哈...』
「学长的样子看起来有些像是没那心情的样子」
『也还好啦,不过这样说话我要重看下这段』
*说真的,你还愿意倒回去看也很厉害*
*我觉得这动漫至少以这集来说略显沉闷,有很多戏的表演是透过动作跟表情*
*就算边看边说话也不会错过什么*
!或者说那动作、表情若没给自己带来什么想法,重看第二次大概也一样!
!是慢热型作品吗!
『我不知道这部戏在讲什么,《Just Because》』
*because应该是因为吧,但前面加个jo什么的是*
『just,仅仅的那个just,you just had a bad day的just』(歌词,虽然是用念的)
*呃,我这年代是有听过《Bad day》,但歌词里面的just应该不是接这个*
『嗯,真的吗?』
「我查一下,哦,若是原唱版本的话,确实是你记错歌词」
『呀,这种记忆力衰退的感觉真不好』
「没关系啦,你特别常记错歌词」
＂其实日常生活他也常听错啦＂
『那就...and all that … I can see吗 it's just a yellow lemon tree』(歌词,还是用念的)
『算了算了,这动画等等再看好了,这样我无法专心』
*抱歉打扰了,你慢慢看*
『没,有部份原因是,在重看过程中我觉得,至少第一集我应该是不会很想一再重看』
!我还以为像学长一样有毛病的人比较能理解日本作品!
『怎可能,太抬举我了,我向来只会误解、曲解作品而不理解』
「查到了,just because是种敷衍用语,要比较有情调的话是先讲~」
「because...because...just because」
「就像是 不闻机杼声,惟闻女叹息,问女何所思,问女何所忆」
*女亦无所思,女亦无所忆,喂,你这样把人带回国中时代好吗?*
!没什么不好,若要说有什么不好!
!怕是别人误以为我们还在念国中,而不是回到国中时代!
『放心放心,我连国中程度都没有!!』
*我们长相还没有那么年轻*
＂念国中需要的是国小毕业,而不是年轻＂
!棺材里躺的是老人,不是死人!
＂对,就是这个意思＂
*等等等等,你刚才的棺材里躺的是什么人*
!当然是死人啊!
「你刚才说的是老人」
!是哦,哎呀,真是的!
『你这不小心暴露出你过年没回家的原因』
『不过说到推讬用语』
『我有想到一个说法』
『就是~』

*怎么停住了*
＂嗯,我猜是要塑造个情境比较合理＂
＂学长,你昨天为什么不写作业?＂
!已经工作的人还要写作业真命苦!
『因为这不符合比例原则』
『已经工作的人写作业不辛苦,辛苦的是学生时代写作业还没钱拿』
『原子笔或铅笔,然后可能还要修正带等也是些花费』
『为了只是个虚无飘渺的未来』
『有工作的人大不了作业一撕,我不当学生啦,一走了之』
*你知道吗?其实就算你是个没工作的学生也大可以这么做*
『呃,有道理,是可以,但我想那样棺材里躺的就不是死人,而是学生了』
*话说比利原则是什么*
*billy还是bill*
＂billy,你在打格斗天王啊,bill是比尔或帐单原则＂
『法律的那个比例原则,虽然民法课会不会讲取决于运气』
!但若要考公务员的话就肯定会知道啦~!
*哦,成比例的比例啊,有听过是有听过,但细节请说来听听*
『比例原则基本上就是当一件事情你不想做时,就说这不符比例原则』
*认真些*
『已经很认真了』
『很多事情不是说,天下无难事,只怕有心人吗?』
『那我就只讲下不符合比例原则的几个状况』
『第一个,为什么不所有的刑罚只剩死刑这一种,因为比例原则』
『所有的刑罚都判死刑,先不提刑罚过于严苛这点』
『实际上执法成本也很高,要订这样的法律还不如干脆说现在开始进入无政府状态』
『当一件事情的投入与产出不成比例时,就可以视为违反比例原则』
『可问题是,所有的刑罚只剩死刑这种算不算投入与产出不成比例』
『是很主观的事情』
『第二个,也就是最后一个』
『《仙剑奇侠传》一代,我知道我们年代是有些不同』
『但是我跟你们记得是确定有玩过啦』
『里面有段剧情就是不符比例原则的代表』
『为了抓窃贼,于是这个城只许进入不许出去』
『这种为了一个贼,而把所有人当贼,进而限制人身自由的情况』
『也可以视为违反比例原则』
「我稍微补充下,比例原则较好理解的说法是,一件事情有更好的解决方案时」
「就该采取更好的解决方案,而怎样的解决方案叫更好」
「就是看它的冗馀程度,比例原则要符合的原则有个就叫必要性原则」
『因此一件事情问有必要吗?』
『若觉得不太必要,就有很大的可能性违反比例原则』
『可是若我们不想做件事情,问有必要吗?最好是会回答有必要啦』
『若真的要回答有必要的话,早就直接体现在行动上了』
『像所有的刑罚都只剩死刑这种』
『啊,我觉得超有必要的』
*是是是,以后我们在看这叫什么...来着的*
＂《Just Because》＂
*对,《Just Because》*
「你居然能跟得上他的思维」
＂猜的,猜错了也没损失＂
*以后我们在看《Just Because》的时候*
*我们要说我们在看的是《这不符合比例原则》*
『咦,不错哦』
『《这不符合比例原则》』
＂这不符合比例原则＂
「这不符合比例原则」
!哈哈哈,你们这是想表达什么!
*嗯~有种一语双关,现学现卖的感觉*
＂你们在说些甚么呢?快跟上队形,《这不符合比例原则》＂
!啊问题是我不想看啊!
!《这不符合比例原则》!
『好啦好啦,我想我还是从第二集开始看好了,第一集也差不多看完了』
＂重看第一集有些这不符合比例原则的感觉＂
!同个梗别玩太多次啦!
*唉...人类的本质是复读机*
＂对了,那句是什么＂
「我帮你找,人生就像一段重复叙述的故事一般可厌」
＂对,by星见纯那＂
『唔,我有种人设被抢的感觉』
!你这不也是跟得上他的思维吗!
「他的思维就像新手教学关卡,也只有真正的新手才会卡在那种关卡」
!那我还是待在新手村好了!
『而且他不是就算你说棺材里躺的是老人不是死人也是照样讲对吗』
＂对,不管是谁说话我都讲对,Mr. Right＂
*你是智障吗?*
＂对,就像你一样＂
*后面那段可以省略*
＂不是有句话是说别跟智障争论,因为它会把对手拉至同样水平,再用丰富的经验击败你＂
*我听到的说法是幸运E*
!幸运E应该是把主人的幸运水平拉至同样水平,然后再一起被击败!
!我想这一起被击败的结局是个关键的差别!
＂对,请问你就是我的Master吗＂
*别突然转头看向我*
『嗯,话说第二集我是真的没看过,请容我耍自闭下』
......

昨天到今天梦到很多段梦
因为也睡了很多段
最有印象的是有段是有关游戏设计
我梦到有个人在讨论自己设计的游戏角色―相扑选手
有些类似《英雄联盟》那种MOBA游戏
四个技能大多是来搞笑的
R技能(大招)的特征是
相扑选手拿两个扇子扇叶的部份(也就是倒着拿)
然后上下摇晃像是在开枪的样子
(类似有些人会把雨伞拿来当枪玩这样)
来造成范围伤害
动作就有些像是Miss fortune(好运姐)那样

今天早上工作内容很意外的是
收大型家俱、沟泥→清理菜商倾倒的蔬菜水果
因为今天很意外的是
除去司机外只有四个人上工
其实挖水沟三个人就能挖了
所以就算除去司机外只有四个人
理论上还是有可能是挖水沟的
不过可能是想说家俱量多
总之就变成两个人跟司机去收大型家俱跟沟泥
因此算是个愉快的一天
下午工作内容是收果皮箱

关于手游《我的学妹不可能那么萌》
汉灵帝练起来后确实对于伤害量的增加能取得显着效果
有了汉灵帝后
我社团副本14章、15章确定能在7天内完成(七天内完成有微量奖励)

我阵容是
汉灵帝、黄祖、十常侍、孙策、荀彧 宠物莫莫为主
不过若敌人在些关卡敌人只有一个人(像社团BOSS)的状况下
荀彧能量满太慢了,我天邪鬼又没练起来
(就算有天邪鬼换掉伤害是会提升还是减少还不确定呢)
因此就会把荀彧换赵云跟宠物换邦尼
虽然赵云放大是有些拖时间啦
(不过没黄祖大招拖时间,因此有时跟黄祖大一起放
在能量能迅速满的状况下,我黄祖偶尔才放大招)

而且除去BOSS关卡之外几乎都是一次挑战机会打通一关
第16章因为只有六关,我猜大概也能在7天内完成
不过第17章以后
要是运气不好有残血,我的其它帐号还不知道过不过得了第17章
就算能过也不见得能顺利补掉残血
多打个残血浪费一天仅有两次的挑战机会的话
我大概就没办法在七天内完成了
打到社团BOSS时
现在基本上伤害都在一亿以上,而血量跟金币是5:1
因此挑战一次就两千万金币,一天能挑战两次(当然这样打社团BOSS也死很快)
现在金币总算是宽裕多了
较能放心的洗练、兑换课本资源、升级技能跟升星誓约战姬
虽然我社团活跃度也是要花些时间累积
最近因为有行动力全天领活动
而且我的帐号满等的只有三个
有些还可能会正巧碰上升级恢复行动力
因此数据不太准确就没特别记
但大致上3~4天开一个70000活跃度以上的社团副本没问题
总算不用像之前那样为金币烦恼了!!
征服校园是有些卡
但目前还没卡到10层Buff满还卡的状况
因此输了虽然有些影响心情
不过还不至于沮丧

由于今天有可能会去运动(单纯跑步下)
理论上跑步要有些间隔时间
但是会有时间跑的原因主要是手游有行动力全天领的活动
而那活动开启的时间不一定,虽然感觉上好像隔两三周就会有一次
所以既然以后没什么时间跑
应该是不用太担心跑步过度的问题
因此想说提早写好日记较能放心
于是这篇就这样出来了
今天大致上就这样
不过今天到目前为止是还没看《Just Because》第二集啦
