-------------2019/06/27----------------
＂呼呼呼,我又想到了以后电动要出现的台词＂
*又是雷人雷到爆的台词吧!!*
『哦,真是令人期待』
*你....也是专门讲~就算不是废话也很难理解的*
＂其实学长很多言论很好懂,只要你不带脑子就能理解＂
*这,有些强人所难啊*
!这时不是应该说 我会尽力试试这样 吗?!
*唉*
『别那么担忧,万事起头难』
*粗鄙用语,我不是智障,这不容易办到*
『你智障吗?当智障活得那么轻松,有什么理由不当智障?』
*呵~ 科(气音)*
!嗯...这问题有些不好回答!
『也还好啦,沉默是金,雄辩是银』
『一般碰到这种状况,大家谈好一起孤立或无视我即可』
「确实是个好方法」
*唔~*
＂哈哈,说了不带脑子会比较好理解＂
「其实不带脑子比较是偏没太多算计、利益评估的意思」
「不过...」
!这就是不带脑子啊~不过2B青年欢乐多嘛~!
!虽然学长不太算青年了!
「这么好的方法直接说出来,有几种可能,像是拿他没办法,或者是」
!还有或者是吗?想不到呢?!
!啊,难道,这就是我所期望的,事前没办法预料的命运舞台!
*也不至于说真得没办法预料啦,只是不太正常而已*
*这句话本身是正常的,只是说出来的人不太对劲*
「感觉是不是有些像,曹操赤壁之战逃亡时」
「休息时,突然听到蒋钦、关羽分别出来异口同声说」
「若我是周瑜、诸葛亮,就会在这边摆伏兵」
「所谓周瑜、诸葛亮看来也不过如此尔尔」
!哦,这版本的三国演义听起来还比较精采!
!我彷佛已经从曹操的表情中!
!看到了 你们是打算让我连说遗言的机会都没有吗!
『哈哈哈哈,哈哈哈』
『嗯,是有些期待,想看到其它种应对的可能』
『就像是很多题目我只是想看下有没有不同的想法这样』
『也没想那么多啦,就纯粹想到的解决方案是什么提出来而已』
『反正事情会怎样发展我不太在乎』
『就~没什么目的,说出来就是目的本身』
＂你记得也好,最好你忘了＂(徐志摩《偶然》)
......

今天放假
大多数时间都用来写知乎回答
下午本来是想去运动下的
虽然说天气也没有说让人想去运动
就有时我思考到一半时会很想走动这样
只是后来想起来了些事情
继续查资料之后
就没去运动了

-------------2019/06/28----------------
唔,上工日比较常作梦
因为中途醒来后
不太能用电脑,用累了再去睡
结果早上短暂的一小时还两小时内吧
做到了个梦
一开始是梦到跟现在在晚班的同事
做很奇怪的工作
比较像是建筑工在做的事情
那个地方有些像是围墙
我有些担心跌落下来,就找哪边能下去
不知怎么的 发现有块地跟围墙是相连的
走进去后有些忘了
后来较有印象时
已经是在个类似书店的地方
在书店中
我遇到了国中同学,然后帮忙工作下
工作时有个中年男性,像书店老板的说了什么我不太清楚
由于觉得那工作还蛮有意思的,我可能开心就多说了几句
结果后来那老板走后
国中同学才跟我说,其实他刚才本来是想要辞职的
但我讲了一些话,就让他不太好执行原订计画
大概这样时梦就醒了

嗯~唔,好像梦到国中同学时
大多没什么好事啊
虽然说我本来就比较常做恶梦
特别是在上工时间还没到时再睡去的状况梦到的这样

今天早上的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
今天早上在打卡时
意外发现家俱车居然一车满着在外面了
因为大夜班一个同事受伤
然后休假日正好,所以听说今天星期五大夜班是整个放掉
可是家俱车是怎来的就不太清楚
后来听说是上司发现大夜班的垃圾点有状况就直接一车这样
(大夜班的垃圾点原则上就是别人乱丢垃圾的地方
不然理论上大夜在我们早班上工之前,只有果皮箱也就是路边垃圾桶要清理
理论,理论上啦
老旧、人口密度大的社区有自己一套的规则在
某程度上来说算法外之地
但又没什么原则
若要说原则,反正基本上对环境工作者而言没好事)

下午的工作内容还是挖水沟
顶替离职跟退休跟调单位的同事来了
所以之后应该没意外的话
我大概会是很少在早上跟大型家俱车的
周末也许还有那么点希望在!!
不过由于今天是暑假第一天
挖水沟时路上看到几个点的家俱量有些异常
跟车整体上是比较轻松
但是那种类似过年的量,就算是运气相对不好的了
(这两星期靠近暑假,家俱量都很大
或者说是量大就算了,主要都是没预约直接丢的
所以跟目测估计的量可能会差两车以上)

-------------2019/06/29----------------
由于今天放假
前两天处理些事情跟找资料花蛮多时间的
所以就今天一次补上三天份日记

嗯,目前知乎待处理的题目感觉有三个
不过也没那么赶啦
要说的话
比较耗时间的其实应该是第四个
我的.wav逆播程序还没写跟测试
不过我的.wav逆播程序就算写好
主要应该也还是先针对固定Header的状况
不是每种.wav的Header(文件表头格式)我都清楚要怎么应对

其中日本学科划分的那个是可以考虑舍弃的
我重看了下排名第一的答案
虽然说日本大学学科划分是根据 教育基本法 还是 大学院设置基准 哪个不太清楚
应该是没有明文规定
又或者说是只看得出要自由、学分制
且至少排名第一有说这是 文部科学省在负责的业务
所以说感觉我就算找了些资料再回答
而且目前找到的资料也有些含糊
其实用意也不大
再者大陆的微信群或其它网站
应该是比较好找到特定的日本大学留学生细谈的
嗯,大概是要放掉了
若哪天真得有找到什么值得说得再看看吧
(唔,这题花费了蛮多找资料的时间呢
虽然主要是用电脑,因为手机切换语言跟设定网址相对麻烦些
其实我用的手机输入法切换日文输入也还蛮方便的
只是许多时候我也不太清楚汉字的假名
用电脑复制贴上会方便许多)

剩下来的两个题目改天再处理吧
元音、辅音数量的大概也要找很久

明天工作,且想赶下电动进度!!
我还不知道我七月班表长怎样
就算没赶电动进度
也是要专心睡觉
(在思考问题时会比较没那么好睡)

这几天算抒发得差不多了
不转换下焦点的话
容易变得重复同个观点与论调
那今天大概就这样

大概19:50前就能睡了吧!!
今天也思考得蛮累的

-------------2019/06/30----------------
又做了奇怪的梦
梦到了些过往的记忆
与现在其实是有些联系的那样的梦
中间有一段差点出车祸
虽然自己觉得是希望早些死掉
可是在梦中快出车祸时
还是有先预想着痛觉而有些~
嗯,蛮正常的,多数人并不怕死,只是怕痛

但梦的末段蛮有意思的
是梦到自己小说中想像的战斗形式
那战斗形式大致上是怎样?
大概就是战斗时天色与气候的整个变化
类似日蚀那样
而这次的梦主要是天色的变化

可能是我在工作时也有些想着
「送走今夜」这样吧

不过我小说到现在还是没有公开写到战斗就是了
(我小说若写到战斗的话
跟平时的差别就是基本上是不说话的
这也是为何我小说大多没直接写到战斗的原因
因为通常我写小说都是在回答和日记之类的
本来就没人预计要看
再写些自己脑海中才有画面的东西
感觉上不是很吸引人)
虽然战斗结果有些出乎我意料之外
个人在梦中是蛮常死掉或说输掉的
有时就算是意识到作梦也是这样
不太能控制
所以有次虽然是噩梦
但至少还是打人打下去了
醒来后感觉还是相对好受些!!

哦,今天看了七月份班表
真是刺激,是最好猜到的班表情况
跟我不是那么想看到的情况
我下次放假是这星期六
简单来说就是连做六天后放一天这样
(下下次放假好像是星期三还星期四)
嗯,呀!!
这是难免的!!

!早知道伤心总是难免的,你又何苦一往情深!(歌词)
『我可没有一往情深,若拖欠薪资我是不会工作的』
*唔呵呵~你唱得感觉很开心啊,哈哈哈*
「那是自然的,我们都有幸灾乐祸的特质在,不过还没你开心就是了」
*哈哈哈哈~*
『没关系啦,我知道one thousand的生活缺乏值得开心的事情』
『为人民服务是我们的荣幸』
*哈哈啊哈~哈哈哈呵*
「嗯,偶尔这样也好,不然...(one thousand总是负能量满满,忍住不说)」
「呀,这几天是大喜的日子,就~」
＂你说你尝尽生活的苦,找不到可以相信的人＂(同一首歌的歌词)
!喂,你那是主歌片段,接不上去啊,拿错剧本了吧?!
＂好吧,等我一下＂
＂你说你感到万分沮丧,甚至开始怀疑人生~＂(同一首歌的歌词)
＂这样可以接得上去了吧?＂
!是可以啦,可是...为什么是我接你不是你接我啊!
......

今天早上的工作内容是 收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
理论上应该是这样的
但有些奇怪的是,今天菜市场跟批发市场没休息,居然没有东西,非常意外
不过我们还是跑了一趟就是了
所以也没省多少时间

以下稍微讲解下
菜商倾倒蔬菜水果的地方是在快速道路旁的树丛
所以跑去那边本身就要花掉一些时间跟很不顺路
这也是不太会处理的原因
已经有这状况快三年以上的时间了
(应该是不只三年,但我进来后还没满三年)

然后星期天做大型家俱就是不一样
同样是做四车,上次做四车是四个小时,这次做四车只用了三个小时
唔,暑假就是这样
报的家俱量跟实际落差很大
虽然说这是我们这区的特殊状况
由于这区一天到晚特殊状况,所以也可以说是平时状况
(大型家俱是有个转运站,所以是个暂时存放的地点
通常除去星期三跟星期天外,多少会碰上要直接搬到车上的状况
那就会比较耗时间
因为搬到大车时
就没办法两台车一起丢
有时排队会排很久
此外单纯丢下去会比搬到车上快上许多)

虽然说今天跟车是比较轻松(对跟车的人来说)
不过感觉好像一大早就有够热的
忘记看气温跟湿度了
因为以前有开启手机天气功能时
手机总是时常跳警告
说紫外线过量的
后来觉得烦就关掉了
而工作时忘记查了
气象局最高温只查到台北35.2
但那不是我们区的,虽然也就隔壁区
不太清楚湿度
我隐约觉得最高温不太像35.2啊(感觉没那么低,虽然最高我也只见过38)
也许是湿度比往常高吧
反正湿度好像几乎不曾掉到40%以下

这类天气还是挖水沟比较麻烦
有些路段避不开太阳
若有阴影的话还好啦
被太阳直射时
挖一阵子要去休息、喝水
不然怕出事
可是过程中可能又会被认为是怠工这样
(一般来说上司是驾驶出身,不是挖水沟出身
因为驾驶出身的若有特殊状况比较能自行临时找几个人处理掉
我们职务招聘没要求驾照
就算有驾照正常人也不是开那种比较大些,偏货车的小客车就是了
因此各区多少都有缺驾驶的问题
大概也是种省经费的考量)

而基本上来说正常状况
一天挖三次水沟
每次大约90分钟
(其实我们挖水沟没什么衡量标准
大致上就是大约十张照片这样
其实每个水沟都拍的话,除非特殊状况不然肯定超过十张照片
我们工作除去扫地跟大型家俱之外几乎都是要拍照的
而雨天~
嗯...是可以借相机,不过若是突然下雨就麻烦
对,若已经在下雨了,也是照样要工作
途中变豪雨的话,那就纯粹是运气问题)

嗯~
不过印象中去年那么热也是没出过状况啦

唔,今天又看了些各国垃圾处理制度的些讨论
好像看到个蛮好的切入方向
是有些想答题
(虽然我猜我大概会写在文章中而不是写在回答)
但须要找的资料还蛮多的

理论上来说我今天应该是要专心赶电动进度
但是蛮热的
其实也不是很有动力打电动
况且我打的电动大多都是要长期累积的类型
所以差几天其实也还好
只是习惯破坏后会更没动力持续下去这样

那今天日记大致上就这样

-------------2019/07/01----------------
今天日记于星期二时补写
因为今天有些心浮气躁
简单些的话就是说有种活得不耐烦的感觉
所以觉得今天不适合更新日记

这次又有做梦了
或者说是我在有上工的日子很常做梦
但这次好像是第一段时就梦
不是躺着等上工时间将近时中间才做的
梦到在个没去过,也就是脑内认定是个大学的地方
遇到了个久违的五专同学
具体发生的事情不太清楚
但又有种到了个陌生的学校,接触陌生的领域
全都不懂的感觉
到底是好梦还是噩梦不太清楚
不过也不是很分散心神和影响心绪
那大概也不会是严重的噩梦

今天早上的工作内容是 挖水沟→挖水沟
下午的工作内容 收沟泥和些大型家具
嗯,下午不是挖水沟运气很好
虽然说今天下午也没人挖水沟
算有些临时勤务
所以原挖水沟同事们包含我在内被拆去做别的事情这样
不然我以为是挖水沟定了

星期一菜市场和批发市场休息
理论上会比较轻松
但今天是七月的第一天
!鬼门开?不要游泳?!
「那个,学长讲完工作内容后,你讲游泳,会让人有些遐想」
*遐想?我只能想到游水沟*
!我也只想得到这样,但遐想好像不是这样用的吧,遐想不通常都是~!
!别勒我,就想歪的意思吗?!
「因为我并不是很喜欢别种说法,所以就讲遐想~」
『老实说那种水沟能游算你们厉害,我们只挖三公尺还两公尺以内的水沟』
『也就是辖区内不用探测气体就能挖的水沟都是我们在挖』
『而一般来说... 水 好,就水 水有办法淹到脚踝就算水位很高了』
*有点没概念,没关系啦,反正不是我们要游泳,特别是七月*
＂可是这是阳历七月不是农历,我想他要说的是昨天是六月的最后一天＂
*七月一日的昨天是六月的最后一天啊,高招,实在是高*
「呃,这有什么含义吗?暑假造成的工作量不是前两期就体现了」
＂嗯,其实我也想问,one thousand,你有什么想法吗＂
*粗鄙用语,怎么会想到问我?*

呃,其实七月一般来说确实是没特殊意义
只是我们有些例行事务大概是在每年的七月到十月间
所以说这几个月容易出状况

那今天日记大致上就这样

-------------2019/07/02----------------
*下雨了呢,心情真是令人舒畅*
!我记得你没有很喜欢下雨吧!
!下~!(歌词)
「可能是因为有人下雨天总是要唱同首歌吧?」
!呐~!
*那个,我觉得《下雨天》还蛮好听的,就算是他唱的也可以*
*不过我觉得你还是先别唱好了*
＂我想他之所以心情舒畅的原因是＂
＂不太能肯定,但我们这边下雨,学长工作的地方大概也在下雨＂
＂而学长工作的地方下雨,我们不会被淋到＂
!我懂我懂!
*学长,欢迎回来*
『就这种时候才喊我学长吗?』
*我是觉得在工作岗位上有些表现跟尽职的人才配得上这称呼啊*
『唉,若学长命运就是那么悲催,学长就给你当就好啦』
*别客气,不过不是说了七月别游泳了吗?*
『我也不太想啊,今天工作特别凉嘛~』
『不过好险手机没坏』
!真得不把手机换成防水的嗎!
『唔,考虑考虑,以前比较没那迫切需求』
*我有些不太能理解,雨很大的话,应该稍微避下是可以接受的吧*
*你们的上司或督导人员会闲到在这个时后视察挖水沟状况吗?*
『不会,不过他们需要在暴雨后,有各区报平安的照片』
「咦,你们那边雨很大吗?还是说雷是打在你们那边?」
『这我不太清楚,我没被劈到啊』
!空中劈叉的睿智~!
『总之就是这样,所以说要在豪雨中去拍照,至少确认有哪些地方有没有积水』
*哦,这个解释还蛮有画面感的*
!那学长你的手机是怎么到现在还没坏的?!
『哦,我下午时有带雨伞,不过雨有些太大了,照片很难照』
『有些水喷到的地方很常自动触发触屏事件』
＂雨伞啊!!解决方式意外的直接＂
!我以为做户外工作的人是不会带雨伞的!
『我也没想到会这样,今天是凑巧』
『因为我猜今天大概是挖水沟』
『而挖水沟出发时没带雨衣的话,就势必被雨淋』
『若我不带雨伞,大概也不会穿雨衣回去,不然雨衣要反过来晒』
『几乎是淋雨半天,但折损或者说让雨衣进入冷却时间,感觉有些不太划算』
＂真是个不错的巧合＂
*只要再工作 1 2 3, 3天就放假啰*
『是啊,这天大的好消息让我振奋得睡不着觉啊』
＂没靠打人来助兴感觉已经是修养很好了＂
『部份原因只是刚工作完且是那种天候有些身体虚』
『此外打人助兴的话我可能要请三天病假后才能撞上下次假日』
『所以我再考虑看看』
『不过也还好啦,我还是蛮喜欢下雨天的』
......

今天早上的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是 挖水沟→去些地方拍照确认没淹水

今天主要在想的是
有个关于二次积分的形式
我有些看不懂解释
当然最吸引我的解释是流形上的切空间的那个
(要不是今天那题不知怎么又到我的Timeline
我早忘记以前有看过流形上解释的回答
好像很久以前就点过赞同了
久到以前我还不知道知乎有感谢功能的那时候)

嗯,现在当然还是看不懂
所以......

唔,今天比较没昨天那么活得不耐烦
不过整体而言状况也没有说很好
昨天有关于各国幽默的些问题个人觉得蛮有意思的
但我隐约觉得好像个人比较喜欢的是各国笑话而不是各国幽默啊
我不知道幽默是?
感觉很模糊呢~
(最近想了想,把输入法改为简体字
结果意外的是,有些注音也变成简体的
导致我有些字打得很不习惯
不太清楚用的读音是?
呀,这感觉好难用啊
但还是比拼音或五笔对我而言便捷许多!!)

-------------2019/07/03----------------
明天我回诊
所以日记换周和明天日记大概是星期六或五时再补这样!!

昨天到今天有做梦
虽然是在04:11~04:56之间的
有好几个梦
比较有印象的是
又回到了学校
然后有个脑残问题
我正好解不出来
然后过往几个阶段应该是互不认识的同学
纷纷的写出解答
我忘记有没有鄙视我
反正我是恼羞成怒直接开打
在打到前就醒了
不过不算是很影响工作、心情的梦
也不太清楚是好梦还是噩梦

嗯,我若做好梦,大概就是有些精神不正常
又或者是会产生一类
自己读的小说是哪几本
然后有素不相识的另一人
掌握的小说是哪几本
而每个人掌握小说的差集(也可以说是各自的盲区)
就是在描写自己或者说是那人的小说
等到死了后
新的小说又诞生了
这就是为何九流十家里面有小说家这样怪诞的想法
又或者是不是这样想
但也大概是那种命运早就是先被决定好和被多数人察觉到的这样的想法

昨天晚上到今天早上都在下雨
算是没睡得很好
我们这边有时下雨不是很大
水流下来的大概是撞击到窗户外小阳台上面的遮雨板的声音
是有些影响睡眠品质

然后今天05:25~05:50左右时是暴雨
接着又突然几乎是没雨

一直到下午天气变阴前又变得很热这样
不过看温度也才32.2度
虽然湿度是93%左右的样子
会有那感觉大概还是跟昨天晚上以来的温差的关系

今天早上的工作内容是
收大型家具与沟泥与菜商丢的竹篓子(车子要清运的目的地不同,所以特别列出)
→清理菜商倾倒的蔬菜水果(理论上是这样,但到时同事已经做完了)

下午的工作内容是 把贴废弃脚踏车处置公告的脚踏车先转到仓库暂存
等一个月后会再正式清掉
期间看有没有人来招领
但正常脚踏车会被运走的
就是七天内没看到公告的
那发现脚踏车不见大概也不会想到是来我们这认领
!哦,我有个大胆的想法!

那个,会被贴告示的脚踏车
大概都是那种骑了会出人命的
或者是立都立不起来的脚踏车
这样比较不会起争议
又或者说是之所以要做这件事情
只是要清路障或者是避免公共空间有太多废弃脚踏车这样

嗯,那今天日记大致上就这样
坐标无关的现代数学我今天依旧没研究下去
呀,总觉得有些在意
工作待命时间很难熬时
还是比较喜欢想些能力所及的题目
对于未知领域的扩张比较没动力!!
(手机上不太好看.pdf檔又或者是其它文檔嘛~)
