-------------2019/06/13----------------
今天早上的工作内容是 收大型家俱与沟泥
然后去每年定期的教育训练(嗯,我们这个不太需要训练,比较算是政令宣导)

所以今天其实是 13:30 就下工了
只是我昨天在处理页游,主要是 《式姬―幽界之门》这次活动要告个段落
因为这次活动是小型活动,也仅有一星期
因此很快就弄得差不多了
其实这段期间是可以放着不管
不过我想要等假日时刷些勾玉来处理附咒
之后再开始打王换装备的计划!!
所以今天日记还是拖到星期五时再补写

-------------2019/06/14----------------
明天放假
想了一阵子还是先把日记补上
只是写得混一些这样
总感觉是该开始着手写.wav档逆放的程序
不过...嗯
我隐约觉得先把电动处理个大概比较不会那么焦虑
可是电动的目标总是一个接着一个嘛
所以就先把.wav档逆放当作是个愿望好了!!

这两天比较没有梦
或者说印象没那么深刻
就算有也不记得是什么

今天早上的工作内容是 收大型家俱与沟泥跟轮胎→清理菜商倾倒的蔬菜水果
(本来应该是这样的,但到的时候发现同事已经先清完了)
下午的工作内容是 收果皮箱

其实今天主要也是在忙电动
我发现玩日式页游
需要跟其他玩家交流的话
实在是件很不愉快的事情
因此全都用多帐号来处理
或者说是我玩各类网路游戏都喜欢这样当成单机来玩

有些游戏本身是不错的
但是玩家本身很败好感啊
我想我自己给人的感觉可能也是负面观感
所以还是自闭些好了!!

那今天日记大概就这样~
这星期几乎全都在雨中工作
只是有时比较小,其实还比晴天舒服
主要是今年比去年正常多了
去年几乎不怎么下雨
但以去年的温度来看
就算下雨大概也不会很好受

-------------2019/06/15----------------
今天放假
不过因为没什么事情好写的
除去买食物回来煮之外
大多是在打电动
所以日记是拖到星期天再补写

这两天本来我是在处理勾玉附咒相关的事情
但是发现不太好速成
跟反复洗附咒的做装材料耗尽

就想说还是在之后要打舶来神代的任务出现之前
先把各帐号主线过得差不多吧
而我过到一半时
突然想说要是能把装做出来的话
就可以省下往后帐号过主线的许多心力
因此花了些时间整理出几个状态比较好的帐号优先过主线
努力了一阵子之后
我现在连本尊共有四个帐号可以打舶来神代的
那应该是差不多可以稍微尝试着打王下了!!

-------------2019/06/16----------------
昨天到今天做的梦我还是忘记了
只是肯定是那种精神不太正常的梦
依然是那种宿命论,发生的事情是注定改不了的
且异世界思维、行动相互影响的梦
本来梦中觉得很有意思
我想说我醒来后梦肯定能记住

结果我梦醒后
我只知道我醒来时是23:40多分
而不知为何家里的灯还是亮着的
那时好像又有种母亲跟梦境有关或者是操纵梦境又或者说是知情的感觉
总之之后又睡着了
不过好像醒来时梦的内容就已经不太记得了

而早上醒来后
更是确定梦的内容忘得差不多了
但我知道是有种神游太虚的感觉
神游太虚印象中是古代就有的用语
所以说~
莫非我这阵子的饮食营养状况达到古代水平吗!!

今天早上的工作内容是 收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午的工作内容是 收果皮箱

虽然没有下雨
但是温度曾飙到摄氏34度,湿度63%左右
我想这就是为何之前一星期下雨
我还是比较喜欢下雨的原因
不过夏天时不见得下雨前后就是凉的
可是前阵子的气温确实蛮不像夏天的
只是雨确实是蛮大的

嗯,老实说最近工作运气真得很好
跟车正常状况下算是最轻松的工作了
不知怎么连续那么多天都是跟车
我上次挖水沟好像是上上星期的事情了
(6月我好像第一次连放两天假之后就没挖过了)

我后来才知道为何六月假那么多
除去端午节之外,六月碰到的周末比较多
因此假会比较多
但老实说因为我们工作是排休制度
所以说我之前是一直不知道有这回事的

嗯,那今天大概就这样
最近逛知乎觉得有趣的问题蛮多的
不过资料要怎么找要想阵子
目前还是大多靠回忆在答

这么晚更新日记的原因是
尝试了打舶来神代王―难(丝尔特,大概是最容易速刷的舶来神代王)
约两个小时后总算打赢第一场了
所以目前确定还没办法稳赢!!

那今天大致上就这样

-------------2019/06/17----------------
明后两天连假
不过日记可能写得比今天还混

＂那个,过几天乙希行跟you光要来,我想先演练一下＂
*有什么好演练的*
＂我想避免知馈提些感情问题或者是妖怪实力一类的问题＂
「蛤~那感觉就想不到要说什么了」
!可以提电动相关的啊!
「乙希行不清楚,但you光玩的方式不太像人类」
「比较像是AI,还是那种不打算给玩家赢的」
＂嗯,而且以一些种类的妖怪,操作、心算速度来说也是能办得到的＂
＂所以说跟you光那族的妖怪玩,大概也只剩炉石战记、麻将一类的有些机会赢了＂
＂其实问题还是可以提的,只是我想先过滤或者是做好心理准备＂
『唔,我有些忘记,好像过往也有发生类似的事情』
「嗯,那要问的话大概就是...妖怪平常有什么休闲娱乐吧?」
「其实不要说妖怪,记忆继承自妖怪的澹台毅隐也很神秘」
!而且他又坚定地走沉默路线,除了笑之外,感觉比哑巴更没沟通意愿!
*眼前这位也算是个妖怪吧*
＂是啦,不过我有些算是被除籍的妖怪＂
＂嗯,这问题不错,可以保留着,虽然我大概知道对于些特定种类妖怪的答案大致上是怎样＂
「对了,妖怪有所谓的工作吗?可以不吃不喝不睡」
「然后你以前回妖界的那次...既然可以不吃不喝不睡,为何有些妖怪有住处」
「而且为什么妖怪有国家啊?」
!可能像是势力辖区吧,像是荒山野岭的,虽然人烟罕至!
!但若去查的话其实还是谁名下的财产,是有可能不是政府的!(这是台湾的情况)
『不过说到感情问题,我前阵子在看知乎有关《狐妖小红娘》的相关讨论后』
『才发现有些人对于这动漫的想法是剧情乱七八糟或说逻辑有硬伤』
『理由是,转世后的人跟转世前的算是不同人,是不是可以视为种背叛』
*那听起来很像小孩的看法*
*有些小孩听到投胎的说法是说,既然爸爸妈妈前世不是夫妻关系的话*
*感觉很难受这样*
!有些人不管年龄是多少,心理上都是个小孩!
『有些是行为上更像小孩!!不过有时这是好还是坏蛮难说的』
『我后来想了很久,在想为何之前没发现』
『然后前几天又看到个知乎问题是说 感兴趣是怎样的心理机制』
『我就想起来了为何我一开始看时完全没有违和感了』
!why!
＂black＂
*粗鄙用语*
『那个,兴趣跟爱是比较接近的东西,但是有时会跟喜欢混淆』
『上知乎后发现有些人喜欢说 升米恩斗米仇,大概就是种类似恩将仇报的说法』
『那为何会有这现象呢?』
『因为承诺跟纯粹是很重要的』
『有人说世界上唯一不变的事情就是变』
『我觉得这句话有些问题』
*而你问题更大*
『这我同意,我觉得这世界上的问题是在于不变,由于不变』
『人力在大自然前是徒劳的,就算用各式各样的先进方法』
『依然阻止不了复制DNA过程中时累积的缺陷,进而导致衰老、死亡』
『如果世界上的事情一直视在变的话,那这其实不是问题』
『因为可能哪天人类就永生了,哪天人类又突然被中断永生』
『哪天人类被建筑物吞噬,哪天植物变成像是气体般的漂浮』
『就是因为事情是不会变的』
『我们才希望能有个手段,一劳永逸的进入一个状态』
『而感兴趣与爱的终极状态是 婚姻』
『特别是西方的婚姻』
*啊,西方的婚姻跟东方的婚姻是有差吗?*
!而且学长前阵子玩游戏时,我突然觉得有件事情要确认下!
!就是俄罗斯、土耳其、伊朗、西亚等到底算是西方还是东方!
＂地球是圆的,近似啦,所以台湾的西边是龟山岛＂
*我想哪天智力障碍若能鉴定的话,可以考虑加入这题*
*感觉就像是有人问说盐酸能不能喝*
*义正严词的答能喝,盐酸是液体吧?怎么不能喝那样的人*
「呃,就算是液体也不见得喝得下去,要看黏滞程度,例如玻璃」
「不过若套用你的想法的话,我想玻璃会被拿出来单独讨论,也就是不予考虑极端状况」
『这是个很有意思的问题,但我有些想打电动了,让我先说吧』
*你记得你讲到哪边吗?*
『那个,呀,好吧,其实怎样才算西方、外国人一类的,我也分不太出来』
『但我想说的是,西方婚姻在电影中有段常有的情节是』
『宣言或者说是誓言』
『请问你愿意,不管对方变得如何,衰老或者是重病都不离不弃吗?』
『我想这才是所谓的爱与感兴趣』
『所以我一方面又觉得能离婚其实是件很奇怪的事情』
『但转世续缘这我倒是很能理解』
*那个,我还没反应过来*
*照你这说法~等等*

众人沉默了一阵子

*哦,嗯,我想,若按照你~这说法...阵,岂不是结婚后,不管有任何原因都不能离婚吗?*
『是的』
*所以我看你肯定不会结婚嘛*
『对,但这不是重点』
*喂喂喂,己所不欲,勿施于人啊*
『呃,那换个说法,男生不负责怀孕,以目前来看啦』
『但可能还是会能理解些相关事情或认同些概念』
『哦,对,应该是男人目前正常不能怀孕,但雄性动物就不好说,雄性植物我比较陌生』
＂我也是很陌生的,毕竟不在择偶对象内＂
!你的择偶对象是?!
＂反正不会是人类,你们大可放心＂
!我不知道你对我们有想法呢!
＂我的意思是说不会横刀夺爱这样＂
＂因为寿命论的关系,而人记忆继承自妖怪突破原有寿命界限后＂
＂还是否还算是个人是个值得商榷的事情＂
＂这就像是有听过人跟动漫人物结婚＂
＂但人与猫啊狗啊狮子老虎大象苍蝇长颈鹿等的就几乎没听过＂
「好像混入了什么奇怪的东西,不然本来《兽娘动物园》若有扩充的话是有机会的」
＂我当然说得是实打实的与真正的动物婚姻＂
＂而且就算有超冷僻的个案＂
＂也应该是要有那种能打入、写进法律那样的婚姻＂
＂或者是同等对待的才算或者说是比较正式＂
*关中贝家是蚊子不是苍蝇吧*
＂有部份是蚊子,但基本上跟苍蝇没关系,我只是顺口、随意想到什么顺着说下来这样＂
＂但不管是蚊子、苍蝇还是什么的,他们的前提是妖怪＂
＂既然是妖怪,因为共性是相同的,不存在生殖隔离＂
＂可以用等化法或者是拟似法化成其它型态的生物这样＂
＂以后有机会的话再跟你们讲,妖怪这两种化成人型或其它生物的具体差异是什么＂
『嗯,总之我想说的是』
『感兴趣跟爱,自然很多情况下是可以视为不贞、不忠或者是出轨』
『但是它们限定的对象就是一开始缔结关系的对象那人』
『因此转世续缘表面上像是不同人、有种出轨的感觉』
『只是如果打算这么想的话』
『那么一些喜欢什么金鱼期间的记忆或者是《一周的朋友》之类的』
『那种记忆过段时间重新洗过的,又或者单纯是切换平行世界』
『能被那些感动但排斥《狐妖小红娘》的话』
『以个人观点是觉得这算是种双标』
*这是很主观看法的事,双标...不至于,就算是,也没什么影响*
『不过我确实会有些判断不出喜欢与爱或者说是兴趣的差异』
『一般来说自己在某方面较为有优势时,会自然的喜欢』
『但碰到挫折时,还能坚持下去的才会被称为爱或兴趣』
『可是要怎样的挫折,不坚持下去是能被人所接受的,这有时很难判断』
『就像是各科系有很多必修课,又或者是有必修课』
『但必修课的内容可能很多是派不上用场的』
『只是为了以防万一大家往哪个方向特化后茫然,才一视同仁的教导这样』
＂我想理念没那么崇高,纯粹是看授课者的研究方向＂
＂或者是那门课的公认常识与往常教法的惯例或说偷懒延续这样而已＂
＂很多大学生在想转换跑道或者是被检核时又或者是转学考一类的＂
＂才发现学校不知道在混什么,一个领域那么大一堆东西没教到＂
「这个也很难为他们辩护,不过学校教学又不是为了考转学考的」
「可是换个方向想的话就是,学校教的那些东西连考转学考都不够格」
『我有时也有这种想法,干脆理论课交给补习班,实作课交给职训局好了』
『啊,这其实,学生跟学校还有补习班和职训局等』
『也有些像是婚姻关系或喜欢跟感兴趣的差别』
『只是具体怎么分类其实我刚想到也说不清楚』
『就是说...虽然说西方的婚姻讲究不离不弃』
『至少不能单纯因为绝症或者是衰老而抛弃对方』
『可是要变形到什么程度是大家都不能接受的』
＂其实我觉得还蛮单纯的,变形到骨灰时或者是尸体过几个月或几年就能接受＂
＂但问题是若有再婚的话,感觉上就很难解释＂
＂特别是对于之前有结过婚的人的那方来说＂
『又或者是变化到怎样的程度放弃时,是有些避免被诈骗的效果或者说是止损点』
『这可能比较算是《狐妖小红娘》转世续缘的困扰或说可能会有的bug』
!哦,也许是得到精神疾病,产生妄想现象开始无差别攻击身边的人时吧!
「有些像是一些动漫作品,冷静,那人已经不是我们认识的那个人了」
「或者是被操纵了,该舍弃对方了那样的」
*呵呵,是蛮像的,不过可能不像某些动漫各类现象还会有奇迹可以回到完好如初的状况*
*那位你之前不是说什么承诺,跟这世界是不变的吗?*
*既然这世界是不变的,那么在些条件成立后*
*去执行对应的if或者是else叙述也是很能理解的吧*
＂也许这可以用违约的损害赔偿来解释＂
＂学长是把婚姻的不离不弃的概念扩大化解释＂
＂但认真来说,西方婚姻签订的契约内容只有＂
＂白头偕老,不管重症还是怎样＂
＂是不是还有那种不管贫富状况跟残疾之类的条件啊＂
*好像有,不是很记得*
「会不会西方婚礼誓词版本也不只一种」
!这应该是肯定的,但电影常用的可能就固定一种!
＂总之学长是想扩大化解释＂
＂兴趣与爱的特征是＂
＂就算碰上些艰难也要去承受下来＂
＂而意思可能是说喜欢的话就单纯是笔交易＂
＂当客观条件不复存在时,就不喜欢＂
＂例如我们可能喜欢蜂蜜起司蛋糕,但若过期或变味或太甜或太咸的＂
＂我们可以直接不喜欢,这没什么道德层面的拘束＂
＂只是学长觉得这与兴趣、爱不能混为一谈＂
＂但问题是兴趣与爱,它们在成立、确认关系时,应该是会有着成文或者是不成文契约＂
＂来限定彼此契约间的适用范围＂
＂因此残疾或者是贫穷或者是富有确实是不能离婚＂
＂但若是因为残疾而有方出轨的话,也许是可以离婚＂
『呃,那好像有些...啥的』
＂只是若允许这种实务操作的话＂
＂感觉上好像签订契约就有些多此一举了＂
＂比较像是为了留后路＂
＂像是那种选择毕业前告白＂
＂或者是不告白、不公证结婚、不登记结婚而迳自在一起的状况＂
＂理论上没事的时候是没事,但既然不肯大费周章地做些多于举动＂
＂某程度上似乎也说明着这关系就像是大难时各奔西东时没什么压力的＂
*喂*
!那个那个,我现在也反应不太过来了!
「哦,我大概知道不可以跟学长想表达的是什么了」
「有着明确的规范的时候,会给人种像是想钻漏洞,埋陷阱的契约留待日后使用」
「但若一点承诺、公开表示都没有,给人感觉是根本不想负责,不太想认真对待」
「如果大家是以着最终都会违约或者是以违约为目标来想的话」
「不管怎么做确实都是死局」
『嗯...但这个很难说,例如说有些人喜欢数学,但近代数学有些被计算机逐渐渗透』
『理论上喜欢数学的人应该要不为所动,或者是欢欣鼓舞的见到数学的发展而容纳计算机』
『可问题是...当情况发展到一定时,会有着让人动摇的状况』
『而这股动摇到底是合理的试炼还是一方纯粹出轨、变得不纯粹其实是很难断定的』
『假如我们只列举出一些条件,说这些条件不合时,契约就终止』
『那其实好像跟喜欢是同样的意思啊』
*这,你们这好像连续绕回来了两次还好几次啊*
＂哈,这个问题还算有些意思,感觉也可以列入＂
「哦,这句话,我想起来了,上次发生类似状况时」
「是乙希行要拜访时先确认下不会有太过唐突的问题」
!结果现在还是不知道乙希行喜欢哪首歌!
＂啊,这个其实我已经知道了＂
＂虽然比较肯定的是只有他跟其它妖怪合唱的一首＂
＂这大概也是为何他那时不直接讲出来的原因＂
.....

今天早上的工作内容是 通跨河大桥的泄水孔→清洁日
(星期一菜市场休市,不用去清)
下午的工作内容则是 挖水沟

今天相对热
但下午有些变天,虽然没下雨
不过算是比昨天相对好一些
看样子若梅雨季结束的话
大概就恢复去年的惨况了

我回家后在试着打下舶来神代,最简单的炎魔神・难
昨天在打时精神状况不是很好
所以有些闪失跟技能忘记调
今天调了一阵子后又打了七场
大概在第五场以后
是相对较稳的
不过七场里面我也只赢了一场
由于赢的是最后一场
我想过阵子存够道具后可以再次挑战看看是否能稳稳地打赢
我是想说有些特性与技能爆击或者些增伤不够的话
目前我还是会输的

所以其实bonus点数够高跟些武器还有装备换过之后的话
大概就有机会稳赢了吧
大概
技能等级的提升或者是强力王牌的更换也是个方向
但这就难一些了
很看式姬召唤跟王牌召唤的运气

不过我想大概不用太过担心过阵子的要打舶来神代・难的任务登场时解不了的状况了
因此明天的初步计划是
解决完每周例行事务后
开始专心过各主力帐号的主线
若还有时间的话就开始着手处理炼磨装备这样(当然是只先处理主力3~4个帐号的)!!

今天大致上就这样
日记写了一个半小时左右

昨天是比较晚睡
但由于早上没在最后醒来很多次
因此其实今天并没有比较累的感觉!!
只是多少还是会担心下

-------------2019/06/18----------------
今天大多在专心打电动
不幸的是,要躺下来休息时
突然楼上敲敲打打的
才发现大概两个月要装修
基本上公寓大概就是这样
一旦有人发现别人在装修后
可能问一下就安排装修
然后就这样反复一阵子才会结束

嗯,还好啦,至少动工时间有避开中午
只是也因为这样昨天还蛮累的
不太像往常假日可以想休息时就休息这样

-------------2019/06/19----------------
做了个噩梦
虽然最后算是个好梦
一开始梦到自己的眼睛在镜子里面看起来怪怪的
这我突然想起来过往大多是做牙齿相关的噩梦
但其实睡醒之后感觉也没什么异象
又或者说是其实在我没做牙齿相关的噩梦后
感觉上可能牙齿其实状况才比以前糟
没关系啦,我是蛮希望能早点死的
只是...嗯,不清楚,我不知道至少要等到何时死掉才算是比较没责任
因为期间可能很常吧
例如说能活到100岁的话,那我至少要活到70几岁才比较有个照应这样
但老实说我是很讨厌跟人相处的
任何人感觉都差不了多少吧
只是没有住在一起时比较能忍受这样

最近几天发现了几个有意思的知乎问题
想回答的过程查了很多资料
不过回答后感觉自己坐实了键盘＂侠＂也不见得啦,反正就贬意的位置
然后发现了许多过往没想到的事情
嗯,算是获取资讯管道较过往多一大截这样

也因此我这两天虽然打电动时间蛮多的
但没怎么认真在打
其实进度还算落后

只是鸡蛋不是放在同个篮子里
就算两边都是落后
感觉心里也踏实许多!!

最近想了一阵子才想到为何答案好像浏览数量不是很多
我答冷门题时
本来就没对浏览量或者回应抱什么期待
但是答比较热门的题目时
我想了阵子
大概是答题时间的关系
所以会自然滴导致浏览量很少

像我有时一觉醒来
手机一看有题七个人以上在答
自然就没那么认真滴看各叙述了

嗯,虽然不清楚为何答案排序大多蛮后面的就是了
有些我点赞可能会往前推进些这个我大致上能理解
只是,呀,无所谓啦,这两天放假收获蛮多的

今天维修得还算准时
赶下进度
希望20:30以前能睡觉

所以日记就写得混一些
大致上就这样
