--------------2018/01/31----------------
*今天星期几*
「星期四」
*时间过得好快*
＂今天星期五了＂
*...喂*
＂不是说时间过得很快吗?＂
*照你这种快法,假日也一下子就没了*
『我突然想到电影《青蜂侠》,主角昏迷醒来后问周杰伦今天星期几』
『然后说到这还不知道笑点的话,我想还是别剧透了』
＂哈哈哈哈哈,确实,只知道星期几其实资讯是有些不足的＂
「不过等到了明天,可能又要鲁宾逊漂流记了」
＂我不是每次都那么无聊的＂
(其实我有些忘记上次星期五的对话发起是哪个标点符号
因此这边错掉的话别太过在意)

还是先推荐歌吧
虽然还是上次那首背景音乐
https://www.bilibili.com/video/av11512341/

昨天到今天的梦忘了
本来是觉得蛮有意思的好梦
只是不记得具体哪边有意思了
而且罕见的是我居然第一次醒来时是02:20还是02:40不太清楚
算睡得比较顺利的
不然我通常第一次醒来是22点多,第二次大概是0点多
第三次1点或2点多
总之一个晚上起来很多次
但间隔较大的醒来次数可能是五六次左右

今天的工作内容是
耙安全岛树丛→耙安全岛树丛
很神奇的是今天可能是路况不好还是怎样不清楚
总之不用去清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午工作内容是收果皮箱
途中有个居民乱丢的垃圾袋,暗藏陷阱
在袋子绑起来的地方附近有个竹签
我当然是被刺到才发现的
虽然我不是戴防水塑胶手套
但是那被刺的感觉就像是没戴手套的样子
还是有些讶异的
好在没有竹签须刺进体内
因此过段时间就没事了
现在看来就手指上有个红点
感冒或者说受凉症状已经好很多了
不过还是在咳就是了
(我也不太清楚是什么,反正没发烧,主要就咳嗽、有痰的感觉
只有一天头痛跟一天流鼻水这样)

后来想想
不管是我快渴死了,还是咳死了
都是要喝水的!!
不过快渴死的话也可以喝饮料
就像是广告那样
＂补充身体的水,宝矿力水得(一种运动饮料,反正不太算水)＂

嗯,看了下手游更新资讯
改动的东西蛮多的可以期待下
不过储值的估计是跟不了了
还是要控制下花费!!
今天大概就这样

--------------2018/02/01----------------
「各位对于努力没有回报这事情有什么看法」
(「」刚看完《如果有妹妹就好了》第6集)
＂正常情况下是一句 没看法,接着就没下文了＂
『不过我不太正常,我觉得如果努力一定有回报的话』
『那就不叫努力,而是交易』
*这也太武断了吧,努力也许没有得到自己所预期的回报*
*但肯定会得到别种形式的回报*
＂我想想,玩转蛋游戏刷首抽花了五小时一无所获,然后眼前有不明物体飘来飘去＂
*什么不明物体,视觉残像吗?*
「我猜他指的是飞蚊症,不知道的话是最好的,就听说患者眼前会有些蚊子飞来飞去」
*这也太厉害了吧,油女智乃的灵感来源是从这疾病出发的吗?*
『呃,是像蚊子的东西在视线上,就像是同学拿镜子反光晃来晃去那样玩这样』
『还没有厉害到能召唤或使唤真的蚊子在眼前飞』
『虽然就算有那能力我也不知道能做什么』
＂尾牙时可以上台表演＂
*你不觉得那很影响胃口吗?*
＂是蚊子又不是苍蝇＂
*远远的看都差不多啦*
『话说尾牙时上台表演有什么好处吗?』
＂严格上来说没好处,若要说有的话＂
＂多么希望能与你,有一秒 钻 属的剧情~＂(歌词)
「尾牙上台表演那个是没什么好处,但下台时可能会被推去做人体研究」
「从此下半辈子衣食无忧,可能还能写进世界纪录」
*听起来还蛮不错的*
「这就像是他也不会在大庭广众下明确的让人知道自己在发动超能力这样」
＂那对于妖怪来说不是超能力,虽然也不是每个都会＂
＂就像是人们倒立、后空翻一类的那样的＂
『回正题,其实当一个人需要努力时,本身就是件很不乐观的事情』
『会者不难,难者不会,就像是素描对于些人能较轻易的画得有模有样』
『而素描画得惨不忍睹的人,若要画好素描是需要努力的』
『在需要画作时,你是希望聘用一个很努力的人还是一个不怎么努力的人』
*我想会外包或买现成的吧?*
『我想其实两个都不是重点,重点是能完成要求的』
『以此观点来看,也只是选取零件的差异而已』
『哪天GAN技术发展更成熟时,需要努力的人跟不怎么需要努力的人还需要拼得过电脑』
『而在这种情况下的努力,能得到回报的话』
『未免得也把天赋或说天生优势、倾向看得太扁了些』
『人努力的话可能可以从120公分长到125公分』
*你认识的都是怎样的侏儒,120到125公分还要努力?*
『但人很努力的话,我是没见过能到跟正常的成年长颈鹿一样高的』
『其实连像正常成年大象一样高的我也没见过』
*像正常成年蚂蚁一样高的人我也没见过*
"高,高啊" 
『假若有人的目标就是要长得跟长颈鹿一样高』
『那那人会很需要努力,而成功的机率十分渺茫』
＂学长举的例子大多不太需要努力,月薪2万5的也许会把月薪4万当目标＂
＂但以月薪8万甚至是20万、40万的就几乎不曾想过＂
「呃,为什么是这些数字」
＂月薪８万好像是巴士征司机的价钱,而20万跟40万好像是市长跟总统的薪水＂
*确实跟一般人向往的工作有段差距*
『简单的来说就是,努力能得到回报固然是很好』
『但努力能得到的回报,其实也有些像是应该的』
『例如只要每天花些时间,英文能力肯定是能有所增长』
『不过若要努力一定要能得到回报』
『那不就是说这世界上不管碰上什么事情,只要努力就能解决吗?』
＂大力出奇迹＂
*然后你是想说那样的世界很无聊吗?*
『不,我不知道那样的世界是无聊还是有趣』
『我只知道目前的世界还不是靠努力就能弥平差异的』
『对于那样的世界就像是要怎么想像出时光机被普及的情景』
『想不出来又或者是仅仅想想而已』
......

「现在想想,今天还是平淡的一天」
＂但靠着扯淡,感觉是个有些收获的一天＂
「些...吗?」
*收获在哪?*
＂在那啊,你没看到吗?＂
*还真没看到*
＂可怜可怜,想不到你的视力衰退的是如此之快＂
『也许没什么收获,但算是有思考些东西或说把过往的想法整理下』

本来是计画悠闲滴点玩电动后再写日记的
不过游戏在19点时临时说19:10要紧急维修
只好把重点帐号点一点就先行结束
虽说其它的中午也点得差不多了

我现在大约每6天能完成一个帐号从10等到60等
目前社团成员弄到2x/50了
中午时间(12:00~13:00)基本上算快只能领完行动力了
就买行动力、赠送契约书与更换请求契约书的操作那些稍嫌费时了些

昨天到今天的梦还蛮有意思的
可是糟糕的是我又忘记了
我只记得我做了两个梦,有个梦是梦中梦
会记得是做两个梦的原因是
我印象中我第一个梦醒来时
看闹钟的话时间总是太早
因此第一个梦醒来后就不看闹钟再继续睡
而这两个梦做完之后
我看时间是2点多
比之前好一些

今天早上的工作内容是收大型家俱
下午工作内容也是收大型家俱
最近几天可能是快过年状况特殊
总之最近都不是我们去清菜商倾倒的蔬菜水果
虽说那也不是什么正常勤务
不过不用去清感觉真得轻松很多
今天过得还算不错
前两天可能是因为感冒的单侧耳鸣感觉好了些
(我前两天是没说啦,但单侧耳鸣也没说严重到很影响睡眠)
但是以前在学校计划退学或说不打算念到毕业时
我也是右耳单侧耳鸣了很久
虽然那时的耳鸣声响比现在大多了
不过其实我不太清楚这次的耳鸣是因为什么而引起的
理论上来说我现在的生活心理负担应该不大啊!!
我想应该不至于是噪音或听音乐引起的
因为其实我一天听音乐的时间还蛮短的
还不见得每天听
又或者说是若真的是那样
为何是单侧耳鸣呢?

--------------2018/02/02----------------
「如何委婉地表达一个人变胖了?」
*这问题没必要吧,在美国小心因此被告*
＂理论上是沉默是金,但也许我们可以让它变得有趣些＂
＂我想就,你挡住我的视线了＂
*这真的会有效吗?*
「其实我更感到好奇的是,等那人变瘦时」
「你该不会是说你从我的视线中消失了,还是我几乎感觉不到你的存在」
*我觉得用这手法委婉表达,都有可能视线中出现个拳头后闭上眼睛一阵子*
＂只有一阵子而已吗!!运气不错呢!!＂
*话说你知道有这风险还推荐用这说法吗?*
＂老实说碰上你讲的那类情况,我想绝大多数的话都是有可能挨揍的＂


明天放假
近些日子估计得专心点游戏
玩的帐号多所以参与活动也多

昨天到今天的梦觉得也是好梦
但忘了
不过昨天躺下来时想起来前天到昨天的有个梦是
梦到去图书馆儿童阅览室
(有些像花莲在门诺医院附近的那家大图书馆那样
简单来说就是地板都是偏绿色的那种)
觉得看到的书籍好像少了个种类
结果四处走走,发现至少有两个儿童阅览室
验证了自己的想法而蛮高兴的
算是个好梦

今天整天工作内容都是收大型家俱
然后最近不用去清菜商倾倒的蔬菜水果主要原因是
平时倾倒的地方
因为过年快到了
菜商下货队伍车辆排很长
被挡住了没办法收所以最近几天才不用去收

下午收家俱时
有个外国人跟亚裔人士(看起来就像本地人)想要拿其中个家俱
我也忘记为何知道想拿了
我记得一开始对方也是用中文说的(其实那个外国人也会说些中文)
可是说完＂要的就拿走＂之类的话之后没反应
后来司机从另一侧下车到现场后
觉得那个亚裔人士似乎用中文说不太通
(我在想会不会有部份原因是有些人听不太懂我的中文的关系)
司机就讲excuse me...之后什么我有些忘了
虽然印象中不是很复杂的英文
用到的每个单字英文字母长度应该不超过7个
然后指着他们不要的家俱讲that?
亚裔人士怎么讲的我忘了,外国人是讲No
(我忘记为何我知道他们要拿的只有左侧的家俱)
然后司机怎么讲拿走的我忘了
因为那时我在想是不是要讲if you want,take it now.
总之他们也确实拿走了
有时收垃圾或家俱会碰到有人要的
若没特殊状况基本上就给他们拿
只是正好是外国人要的状况比较罕见就是了
老实说我还没想到这工作会遇到这类状况!!
同事还是蛮厉害的

今天午休感觉比较有休息到
虽然下工回家后依然疲倦

由于游戏活动很常需要玩家对战胜利
正在想是不是要再从分身帐号中挑个当主力这样
只是要等到稍微有些看头大概也是7月的事情就是了
本来是很想买帐号的
但是搜寻了一下没有
可能是因为现在有转伺服器的功能
所以很可能在卖之前就转让给有交情的了
今天大概就这样

--------------2018/02/03----------------
「什么叫 恋爱的感觉?」
*我们男的不懂这个也是很正常的*
「可是正常谈恋爱不是说男女配对较多吗?」
*怎么话题往这么奇怪的方向发展?*
＂这个嘛,我们只要知道,恋爱的感觉是个好感觉,好东西＂
＂就像是红包是好东西＂
＂至于里面装多少钱、装谁的钱还是是装指甲跟头发一类的＂
＂就不是那么重要了＂
「为什么会装指甲跟头发啊?」
!那是很古老的习俗了,用来选择冥婚对象的!
「那要是捡起来的人跟死者的性别不同怎么办?」
!在真爱面前,性别这种小事无足挂齿!
『而所谓的真爱就仅是捡起个红包』
『没有啦,冥婚是由活人来主导的,因此会稍微观察路线,然后在投陷阱这样』
『那时又没什么定位技术,若真的放着不管,也不知道是谁拿的』
*等等,你们妖怪也有过年、冥婚吗?*
『最幼子的父亲是人类血统较重的家族』
*可是我记得他们家不跟人类住在一起,既然不需要用钱,那...红包习俗怎么留下来的*
＂嗯,厉害哦,其实红包习俗影响主要是受到关中贝家跟几个有人类在的剑派影响＂
＂若是跟妖怪打交道的话是不需要钱的,但是跟人打交道时钱从哪来呢?＂
＂主要就是靠红包＂
＂你可能会有疑惑,平时若不跟人类打交道,那过年时去拿红包不是很麻烦吗?＂
＂因此我们红包等有需要钱时再去拿就好了＂
*我想对于一般人来说那种钱我们不会称为红包*
＂至少一年拿一次是一样的＂
!年终奖金也是一年拿一次啊,不对啊,你做了什么能拿年终奖金!
＂哦,对,除去拜年外几乎是不劳而获,以这来说也是一样的＂
*以你们那有些像妖怪的特性来说,我想那个是保护费吧!!*
＂唉,对对对,拜讬你别那么专业好不好＂
＂这么一想的话,应该是伙食费,因为在妖界进食是很危险的举动＂
『回正题』
*怎么你常常开口就回正题*
『我的超能力跟蝙蝠侠一样,就是把跑掉的话题拉回来』
!蝙蝠侠的能力是这个吗?!
「那个是美国漫画的一段剧情,理论上蝙蝠侠就仅是有钱跟体能还不错」
「也就是没超能力」
『嗯,刚才说到哪边了?』
＂若是好东西的话,就不用分得那么清楚了＂
『嗯,那我稍微补充一下,有很多事情我们要用修饰、具有美感的说法』
『像是撤退、逃之夭夭、作鸟兽散那些可以用来形容敌军』
『但是等事情降临到我们身上时,我们要说战略性前进』
!这军训课啊!
『而恋爱的感觉,你可以理解为有感觉这样,但用比较文艺的说法』
『像是要表达高兴的话,是可以说我很开心』
『但没有 路见不平一声吼,吼完继续向前走 那样有意境』
*等等等,路见不平一声吼哪边有表达我很开心*
＂就后面的吼完继续向前走啊!!＂
＂而且听到路见不平时,心情可能有些沉重,但听完整句之后感觉会很开心＂
『嗯嗯嗯』
!是否开心取决于是吼的那方或被吼的那方吧!
＂更多人是看戏的那方＂
＂吼完继续向前走＂
＂这正是我所期待的,无法预料剧情的命运舞台!!＂
*这根本键盘侠嘛,你这次不把话题拉回来嘛*
『键盘侠才不会去现场吼,我是觉得话题已经结束了啦!!』
『虽然我这回答也许不是很能令人感到满意』
『但若要是我鬼扯』
『说满脑子都是想着一个人的事情这样的』
『而能听到 恋爱的感觉 这说法的话,我想十之八九是夸张、开玩笑的说词』
『要是造成误会就不好了』
＂唔,正常人不会对没好感的人说这种容易造成误会、遐想的话＂
＂其实这说法我还没怎么听过,不过有首歌的歌名《我又初恋了》意境类似＂
*等等,你是在什么场合听到的,是谁说的?*
!男的女的!
「班上同学聊天时听到的,总之我没参与对话,而觉得不太理解」
!真没劲!
*今天是小年夜唉,小年夜不是连补习班都放假吗?*
!想也知道不是今天发生的事情嘛!
*我是怀疑他想这样忽悠过去*
「你多虑了」
『呃,虽然这样说可能感觉有些幸灾乐祸,但错过一段感情,未必不是好事』
『因为相处是件很困难的事情,因此几乎可以笃定是以惨剧收场』
『而错过的话,还能保有不错的印象』
『什么都别说~我不想懂 至少我 还拥有 最美的梦 嗡』(歌词)
*唉,交友不慎*
『说到这,有首日文歌,《只在这里绽放的花》』
『虽然我有些忘记歌词中文意思,但所谈的有些类似』
『比刚才那首类似爱我别走那种不告诉病患病情或说宣判死刑日期来得贴切』
!今天是小年夜唉!
＂你没注意到从一开始的话题就往很奇怪的方向走吗＂
＂什么第六感生死恋那样的＂
＂就《Unchained Melody》的那电影《Ghost》＂
＂Oh~My Love＂
*小年夜还待在这的我是怎么了*
「咦,对哦,你们怎么小年夜还不回家啊?」
…

今天放假
理论上除夕要上工可能要忧郁下
因为过往对除夕的印象是
趁着人走光的时候
平时没垃圾的地方也出现了垃圾山
然后赶着把每个看到有垃圾的点整理好这样
不过
难得家附近车子的噪音少了很多
下午躺着休息时
突然觉得好像这就是所谓的幸福吧
现阶段肯定还是需要劳动力的
那在没战乱
日子也还算是有局部自由的状况来说
相比历史上的许多日子
其实已经算是很愉快的了
(部份原因是我们这种工作不用担心企业营收问题
心理负担小很多)

嗯,那今天大概就这样
基本上除去帮脚踏车打气
为明天工作备战外
我整天几乎都在打电动啦
晚上时听些音乐
也没看动漫这样

--------------2018/02/04----------------
我梦了三个梦醒来时是02:18
本来是觉得梦蛮有意思的
一定要记住
可是现在又忘了
(我做到好梦时比较难记起来)

今天是除夕
除夕的工作内容昨天已经讲得差不多了
我休初一初二
但我印象中除去除夕的工作内容较特殊外
其它日子跟平时差不多
差别仅是在于日常勤务理论上会轻松些
仅清乱丢的状况

基本上在06:00~07:40前
几乎是清完自辖区乱倒的垃圾
然后接下来的时间都是在捡安全岛
今年比较惊喜的是
今年除夕工作时间是连八小时
所以是14:00时下工
我们待命的地方有煮东西
因此不用担心用餐问题

回家在玩手机游戏时
聊天频道突然有人提到B站拜年季
我又想起来发如雪与之后的《风灵玉秀》
因此今天就稍微看下这样!!
就把手机模拟器的萤幕缩小些这样

感想是
弹幕确实多到有些挡萤幕
虽然是能关啦!!
嗯,我1990出生的人
但怎么有种自己已经老的感觉了呢?
虽然说30岁也不算很年轻就是了
看到B站时突然想起来
我《狐妖小红娘》南国篇还没看完呢!!
不过我想初一初二应该也是光点电动就够忙了~
今天大概就这样
由于有些累也算是日记没什么内容的一天

--------------2018/02/05----------------
*咦,这衣服从去年晒到今年啊?*
＂拜讬,才晒两天而已,讲得煞有其事的＂
!不过那个晒衣服的架子确实从去年晒到今年了!
「呃,那个晒衣架好像有6年以上了,总之上次换的具体时间不清楚」
『话说,你们有过年期间不洗衣服的传统吗?』
＂没听说过,不过问我不太准＂
「我们家以前的职业过年也没放假,所以好像不在乎这个」
!我家庭不是很正常,问我不太准,我是不知道这件事!
*我们这边过年期间是不洗衣服跟做家事的*
*在过年前就大扫除完毕,之后专心过年这样*
『嗯,听到大家的回答,觉得心里踏实多了』
『以后我一个人住的话,过年照样洗衣服』
*你一个人的话,爱怎么过年就怎么过年*
!其实住对了人,年年年天天过~!(歌词改编)
「年年年啊~」
!情人节想不到要怎么改嘛!
「但这样不就每天老一岁吗?」
!没过节也是正常情况下每天老一天啊!
『在非洲,每六十秒就有一分钟过去』
＂过年不洗衣服的原因会不会是,烘衣店没开,而过年可能又是湿冷的状态＂
『是有些道理,但应该不是,听说跟运势有关这样』
*我也不清楚为什么,可能是过年够累了吧!!*
＂啊,我知道了,避免过年打麻将时,用晒衣服为理由逃跑这样＂
『这么说起来,过年期间有些警察似乎会多出缉赌这项勤务的样子』
!有空缉赌,还不如下来打一局,不喜欢麻将的话就LOL或挑个自己喜欢的项目!
*咦,对了,那位你今天不用上班吗?*
『是上工,我今年正巧也是休初一初二』
＂你这问题问得好像今天像是开工日的样子＂
*只是想说既然警察跟消防还有医院感觉也像是没闲着的样子*
*那他似乎也该有所作为*
*过年期间不收垃圾,那应该很多人会乱丢垃圾*
『你真内行』
!你是怎么感觉到的?我觉得今天比较能感觉到的也是麦当劳、肯德基、吉野家、便利商店!
『便利商店有很多是一年到头每天24小时开,但店员也不是每天工作24小时啊!!』
......

结果今天大年初一放假
整天都在打电动
算运气蛮好的
因为我们这边不知为何网路很常坏掉
要是现在坏的话
可能就最快要初五才能通了
不过现在才初一而已其实也不太好说
但总之平安的渡过一天
反正我初三开始就要上工
(其实有些同事今天也没休
虽说过年出来工作的话有补休
但再怎样过年还是最多连做六天
此外人力也不是需要那么多人)

昨天第一次看即时的bilibili拜年祭
整体感觉上还不错
但神奇宝贝球对战那边
炫目特效过多我觉得有些伤眼
而且又几乎是静音的不太能只用听的
最有印象的基本上是
只对鱼翅不过敏那段的分次手法
感觉上就像是用有连续性的广告
确保观众熬过下个节目

有段基本上是由文字组成的动画
后来不知怎么的跳到比较正常的动画那段也算有些印象

虽然印象中拜年祭好像21:00就结束了
我其实也没守岁的习惯
但电动还是点到22:30左右才点完这样

为什么到现在都在谈昨天的事情呢?
因为今天基本上都忙着点手游的新年活动
因此没什么好写的
梦也不太记得

点到现在觉得好像不用点那么认真
毕竟新年活动时间很长
而且我隐约觉得我有办法完成这次活动目标的帐号数量有限
因此可能明天点一点就没什么工作量了
又或者说是明天没达成的话可能就放弃了
若没足够的活动扫荡道具的话
没那么多时间来点!!

嗯,不过这么说来
明天可能日记情况会差不多
但明天我至少会去便利商店下就是了
今天是真的足不出户
在家里听着鞭炮放整天

--------------2018/02/06----------------
今天虽然是连假第二天
对我而言也是最后一天
但由于某些因素
今天日记负能量很重
谨慎观看

昨天到今天第一次醒来是02:12
太早了
于是就继续睡
这是个错误的举动
接着我梦到个噩梦
梦到在过年时,跟国中同学去吃火锅
但不知怎么其实一整桌都是比较没交情的同学
一桌有四个,但后来不知怎么变成五个
第五个就是等下要说的
后来出现个国小的真轻度智障的同学(我是醒来后才觉得他出场有些奇怪)
往我后脑杓丢个像是网球的东西
在梦中我还觉得蛮痛的
接着我很生气
但同学说难得聚在一起
而且对方有问题你又不是不知道一类的
大致上就是要这么算了的意思
要我别生气把火锅中的泡面夹给我吃
而梦中觉得还蛮好吃的

后来剧情跳转得有些快
我爸就突然登场了
总之我跟我爸就先行离席
然后我就跟我爸说这件事
结果我爸听完后就说错的明明就是我,边走边指责这样
我就跟我爸说我们还是分开走好了
气氛不太好
之后就醒来了

虽然明明就是噩梦
没发生过的事情
但是导致我早上蛮在意的
虽然听了《昴宿七星》的片头曲跟片尾曲之后有好些
只是这个梦导致我想起来一些事情
而觉得自己的人生似乎还蛮失败的
或者说
我隐约觉得
绝大多数的生命从诞生起
大致上就注定悲剧了
无论是谁都难以起到根本性的变化

由于明天我要上工了
计算了一下
这次手游的目标还是只能有限度的达成
可能是有办法达成
但付出的代价太大了
因此
就稍微轻松些
回归19:00~19:45左右时准备入眠吧
我玩手游有个麻烦就是
竞技场结算时间是在21:00
因此除非实力高出一大截
不然这么长的时间之内几乎是肯定会被打下来的
不过也没办法就是了
只能轻松玩
往好处想是
至少有这份工作还有得玩啦!!

若是劳心工作的话
玩得肯定比现在还不在状况吧
且会有更强烈的那种为了工作牺牲娱乐的感觉

只是说是这么说啦
这份工作没什么未来可言
(但老实说绝大多数的工作都没什么未来)
有可能哪天转成民营化吧
其实转民营化有个好处
那就是总算有理由能换工作了
虽然要换到更好的也有困难
不过在工作过程中
我是觉得劳力工作有劳力工作的好处
而且没想像中的难以胜任这样
但是较正常的劳力工作的话
通常不是要求更为严苛
就是工作环境更加恶劣吧!!
嗯,活着横竖都是要付出些代价
就算是假日
比起漫无目的的散步或者是纯粹发呆
也是会找电动来打或动漫来看这样
虽然也是会觉得花在娱乐上的时间好像太多了这样
