-------------2019/05/02----------------
今天日记是于星期五时一次补写
『』全身湿着回来
!学长,你还蛮少讨论工作的事情呢!
「那个,就算是真的想讨论这话题,我也不会在学长浑身湿透的状况下提」
『那个啊,你们不也很少讨论学校的话题吗?』
*我们提的话你想听吗?*
『若是抱怨的话自然是不想的』
!那学长工作就没有比较有趣的事情发生吗?!
＂有啊,像是今天的工作很「凉」这样＂
『哈哈哈,是这样子没错啦』
『不过今天工作时有个蛮有趣的事情可以分享』
『就去挖个很麻烦的水沟』
『因为上次去的时候车子停驻还有些摊位炼在水沟上』
『今天去挖时人正好在』
*你们挖水沟不事先通知吗?*
『好问题,但你们就算课程大纲出来也不见得会照着走吧?』
『道理是类似的』
『而且老实说要怎么通知也是个问题』
『呀,差点被你带偏了』
『我直接跳到有趣的部份』
『同事说这种有很硬的土块的水沟』
『要一层一层的弄松』
『我那时超想唱 如果你愿意一层一层一层的剥开我的心』(歌词)
!那,你是想发现什么!
『发现这水沟确实难挖吧』
『不过通常挖水沟时大家都不是很愉快』
『我就一个人在偷笑的状况下结束了今天这样』
＂哦,所以你是笑到最后的人＂
「不太清楚状况,但工作时有人一直在偷笑的状况下」
「能平安回来应该也是不错的」
*你怎么知道他一直在偷笑?*
『说得好像你们今天第一天认识我的样子』
＂就是美,学长是那种有时你们稍微准备下考试的事情时＂
＂都会在那边笑的类型＂
*我以为他是想到了什么有趣的事情才笑的*
＂确实可以这么说啦,但听关中贝家讲说是在笑＂
＂准备考试有些像是在偷读书＂
＂然后　读书人的事情能叫做偷吗?＂
!哦,以前学长自己有讲过!
『嗯啊,所以后来笑时我就不解释了』
*真亏你同件事情可以笑那么久*
「记得那时讲完后也只有学长自己一个人在笑」
『这可是分辨低能儿的唯一方式』
*又不是每个低能儿都是喜憨儿的形象*
＂那个啊,若我没猜错的话,学长的意思指的是这笑不出来的人才是低能儿＂
众人笑了一阵子,这次捧场的人比较多
*粗鄙用语*
『也不能这么说啦,明天要考试的人除非要准备挂科或稳过』
『不然要笑出来也是需要些天份的』
＂我真得没有天份 安静得没那么快＂(歌词)
......

做了个奇怪的梦
梦到五专老师跟国中同学
又回到了学校场景
虽然只是有学校的感觉
跟待过的学校不像这样

早上的工作内容是挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是挖水沟
今天上午大多在雨中工作
若你说就算挖水沟也不会在雨天挖
正常是这样,因为比较正常的水沟雨天是很难挖的或挖的效果不好
不过我们这边的规则是,薪水较高的人员专门负责挖水沟
(那既然绝大多数时间专门负责挖水沟
那在雨天要去扫地的情况下
也不好真的不出动
虽然以过往扫地的感觉来说是
雨很大时,除去人们乱丢的垃圾外不用扫也很干净)
而很多区的做法是给薪水较低的去挖水沟
这是怕事情闹大或者是出意外不太好交待的状况
所以说若不去跟其它区比较的话就还好
(只是问题是我们现在基本上一天派六次工作,也不是单纯挖水沟
呀,算了,反正日子还算过得下去
若要说不太高兴的主要原因是
除去三派以外,其它三派基本上我们有些像是御用清洁工了
专门帮乱丢垃圾的批发蔬果商跟固定的居民清这样
这边仅是稍微解释下)

其实最近心情大多不太好
但星期五时才更新的主要原因是
今天在赶页游活动
而赶完之后已经很累了!!

-------------2019/05/03----------------
「大家觉得什么是公平?」
＂我觉得就是那种有争议内容出现时,会有人说公频不是用来聊这个的＂
＂然后接着玩家就开始争执,转而进入尬广阶段＂
!有道理,黑名单功能忘记是何时加入的功能!
!不过你觉得知馈会问这种公平吗?!
*可是比较常被提到的公平,是要怎么回答?*
『不知道怎么回答的时候可以叹息』
『然后说句 白云千载空悠悠 接着转头离去 深藏功与名』
**显得有些无奈
*唉,你慢走,点你的电动去吧*
!得罪了老衲还想走,没那么容易!
『啥,这么麻烦哦,帮你还俗总可以走了吧?』
!哦,听起来还蛮吸引人的,对象是?!
『夏再吓』
!那个,你是要克隆我吗?!
＂咦,我本来以为学长会自告奋勇的,虽然觉得不合人设＂
『我也这么觉得,所以挑了个比较符合人设的』
『其实我也早猜到你不会接受的』
『你要是愿意接受夏再吓又怎么会出家呢』
*粗鄙用语*
「学长这次想走可能没那么容易了」
『好啦,回到以前的杠精模式』
『你是夏再吓,但叫夏再吓的不一定是你』
＂不一定　天堂里　住着一位天使＂(歌词)
!若天堂里真的住着个天使,我希望他的名字是...学长!
『哈哈哈,死亡笔记本的设计还蛮有道理的』
『不过现在听到那首歌跟你的讲法之后,综合一下我想到的是天堂真矢』
「可是那以日文发音来说是nana呢」
＂那不是很好吗 撒优娜娜＂
*槽点有点多啊,真矢我记得是maya,3D绘图软体,然后是さようなら*
「啊,对,我记错了」
!身为个中国人,日文不好是爱国的表现!
『有道理,不过我中文也不好』
＂也许是爱国的表现,但不符合中国学霸的印象＂
＂要也是《守望先锋》(《斗阵特攻》)的美那样＂
＂不过这不是重点,有种应对是更好的＂
＂那肯定是你记错了＂
「也许他会记错,但这是能查到的啊」
＂微软日文输入法有个功能,能让我们打nana照样打得出真矢＂
!可是没设定过的人打不出来啊?!
＂那正说明他日文没学到家,你看我们用中文输入法都打得出真矢＂
*粗鄙用语,这我也会*
＂他用なな只打得出奈奈說明不了什麼＂
『也许说明着在他心中大场奈奈的顺位比天堂真矢高吧』
*粗鄙用语*
＂而さようなら跟さようなな這麼細微的差距＂
＂对于许多害怕汉字的日本人来说相信是没差多少的＂
＂这就像是就算是用英文的人＂
＂也常会犯Where are you come from?的错误这样＂
!啊,这真的不是专属于华人常犯的英文错误吗?!
＂不管,所以我觉得有机会用　尽信网路不如无网路 的方式忽悠过去＂
「我可以不信网路,但不能没有网路」
＂英雄所识略同＂
『唔,其实我觉得公平很简单』
『公平指的是说,假若换个游戏规则或说计分方式的话』
『多数人能获取更大的利益』
*真的不是自己能获取更大的利益吗?*
＂我记得有句话是说闷声发大财＂
『还有 当当某逮几(不说话就没事,惯用写法是惦惦,但这跟实际听到的差距更大)』
「哦,这说法有道理,就算是自己优势较大」
「但这就像是五子棋先手贴五目一样,虽然自己是后手时赢得很开心」
「不过难保自己哪天不是后手,而自己是先手时就输定了」
「若规则改得恰当的话,确实是能让多数人受益」
*可是能受益的不是仅对于玩先手的吗?还有贴目是围棋制度吧?*
!你屁股坐哪边为在这规则下玩后手的说话啊!
「好吧,那假设现在围棋制度是 后手的人贴先手六目」
「然后改成说自己是先手时虽然赢得很开心,不过若后手的话就输定了这样」
「继续讨论」
*喂...哪有这种的*
＂既然你有这感觉,就代表在这规则下,就算是你是先手的＂
＂你其实也知道这是不公平的＂
＂但在某些比较不敏感、不关心的领域＂
＂自己会没什么这不公平的感受在＂
＂所以说公平也许不存在,但确实是可以客观衡量的＂
*嗯,好吧,这说法可以接受,至少以这说法可以说明为何国父说齐头式平等是假平等*
『其实我之前就想问了,你们现在还有《国父思想》课吗』
「我们这届已经没有了,只是老师还是会提到这样」
!学长听到这说法真的是在《国父思想》课上听到的吗!
『唔,好问题,我忘了,不过第一次听到应该是在国中公民课上』
『再早之前好像是叫伦理与道德,你们的话类似的课不太清楚是什么』
『可能是从国小社会课拆出来的这样,历史、地理、公民』
『但过往课上也只是提到这句话而已』
『至于公平是否是取决于多数人的利益为考量』
『这仅是个人隐约的感觉,其实是没什么根据的』
「某层面上来说老师也可以算是既得利益者吧」
＂确实,特别是国中国小的老师一般人是很难竞争该职位的＂
!若我选的话,我也肯定是选当补习班老师!
!国中小老师很容易被兴师问罪的!
*我不太想选补教界老师,也许学生出事担的责任少,但讲课优劣的压力差太多了*
＂你们一点教师的热忱都没有吗?＂
!!,**看了＂＂一眼(并且头往前伸或说点了一下)
「不过他们也不是老师啊」
＂好啦,开玩笑的,我是能理解啦＂
＂一般驾驶或者是新生,总之就是刚到新环境的人多少会有些热忱与期待＂
＂但若真的碰上些预想外又不太顺心的事情＂
＂热忱是很容易熄灭的＂
『就像是《LOL》升格赛时最后几场连输这样』
『会想着铜牌也很好,第三名才能拿铜牌』
!有道理,《英雄联盟》没有铁牌呢!
「无证骑士!!」
＂你们大概很久没玩《英雄联盟》了,《英雄联盟》现在是有铁牌的＂
*你是怎么知道的?*
＂你懂得＂
*我明白*
!最近one thousand还真得变成了长颈鹿的继承人呢!
＂我现在都不敢说了,就像是铁牌一样,这位置让给他好了＂
......

明天放假
今天做得梦忘了
只记得一开始醒来时有些心慌
不过很快恢复状况

早上的工作内容是挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→清洁日
下午的工作内容是清洁日
嗯,虽然说星期五大多有清洁日
但下午清洁日还是较为罕见的
因为正常假如说有志工或者是要找邻长一类的来做事
下午大概是叫不太动的

那今天日记大致上就这样
其实我最近心情有些奇怪
感觉戾气很重
也许是工作的关系

-------------2019/05/04----------------
＂学长,今天是什么日子?＂
『真不幸,是星期六,我放假的日子』
*你不是固定休星期六的吧?*
『嗯,喝(深吸一口气)~嗯...好吧,这我真不知道该怎么讲』
!真不幸,是星期六,而我今天正巧放假!
『哦,厉害厉害』
「唔,不可以想说的是不是,你们劳动节不放,但有放五四青年节」
＂对＂
『咦,青年节我知道,不过不管劳保还是公保、军保好像都不放』
『等等,青年节是五月四号吗?』
＂在大陆是这样＂
『有道理』
*可是我们在台湾啊*
『没关系啦,大陆的劳动节也是五月一日』
!有哪个国家的劳动节不是五月四日的吗?!
＂至少美国、加拿大、日本不是＂
「那个,五月四日?」
!啊,口误,不是五月一日的!
『其实我更想问的是,五四青年节在大陆有放假吗?』
＂这我也不知道呢,不过大陆不是劳动节有还算长的连续假期吗?＂
『但是从何时开始何时结束没概念』
＂没关系啦,反正只是找个话题＂
「那方便再耽误些时间吗?」
『可以啊,我什么没有,时间最多』
!对学长来说,每六十秒,就有一分钟过去!
『不,飞过的是乌鸦』
*那个...《樱桃小丸子》?*
『嗯,忘了,对耶,我居然想不起来是哪部,反正不是射灵丸文』
!灵丸~!
*粗鄙用语,小声点*
＂有太多乌鸦从我领土上飞过,难怪你会赢,看样子我该让贤了＂
「这种AI投降理由确实有些让人乌鸦飞过」
「我要说的是,学长有考虑从政吗?」
『没有,我不会开车』
!有句话怎么说来着的,要毁掉一个人最好的方式就是让他从政!
*我还以为你要讲的是 不想开车的清洁工不是个好总统*
『以前我觉得这是个笑话,但这次我认同你说的』
*我是想问啦,开车跟当总统有什么关系*
*我还觉得一个不会开车的人当总统是最好的选择*
「像是出狱也有人接送这样吗?」
『那个啊,从政不一定是当总统吧,例如什么台北市长粉丝团的小编』
*粗鄙用语,我好像高估了你的智商*
『我以为你肯定是低估,说吧,你觉得我的智商有40吗?』
*40是什么概念啊?*
『能进门萨协会的』
*我记得智商只是180是进不了门萨协会的*
*不过你推断是正确的,我也觉得你的智商不高*
『可是尽管如此还是高估了,我明白!!』
『但我岔题下,你知道围棋一级比九级高吗?』
*围棋正常讲段数吧?*
『那日文检定过得了一级的,过得了五级吗?』
「过不了,要交两次报名费,先过五级再过一级还有些机会」
『这...好吧,我确实感觉到自己智商被辗压』
!不不不,这智商不是很适合从政吗?!
『哈哈哈,是啊,小布希当总统时我真得蛮愉快的,有时要闪鞋子,有时吃饼干噎到』
「让人难以置信他是维持战争局面的人」
!这个不错,在学长喝水时讲笑话他会呛到!
*正常人在喝水时听到笑话都会呛到,他是可以莫名其妙的呛到*
「其实有时我也会这样」
＂可爱又迷人的反派角色＂
『我想说的是,我连驾驶的责任都不扛了,那还从政做什么呢?』
*你的论点很难说服人啊*
＂以学长的论点来说,小刚最适合从政,什么交通工具都会开＂
『要从政的重点是先说服自己,至于能否说服其他人则是另一回事』
『那换个说法好了』
『政治人物出差是正常的』
『喜欢旅游跟到处跑的人会先克服驾驶问题』
「那个,我觉得要是学长你有自己的车跟车库或停车位的话,也会自然克服这问题的」
「虽然各个路况不太相同,而你那边好像很常有人逆向,开起来较有顾虑也是能理解的」
!政治人物如果自己开车的话,不是很容易遇上酒驾问题吗?!
*他喝酒吗?*
『不,我连农药都不喝,那个,可以不自己开,但多少要会开吧?』
＂其实不用会开车也没关系,等当上首长一类的＂
＂就是开着名为台湾号、台澎金马号或者是什么连江县号的邮轮＂
『然后将邮轮升级为《铁达尼号》(《泰坦尼克号》)』
!我突然有些想问,为什么都说台澎金马,不是还有兰屿、绿岛跟小琉球吗?!
『也许因为那个不是前线吧,是战略性撤退的基地』
*太近了吧,要也是南沙群岛*
『有道理,至少南沙群岛那些岛礁等被轰掉的话会影响经济海域范围』
「不是该先克服淡水问题吗?」
『太棒了,那我换个说法,现在不去南沙岛屿改造成适合人居住的地方的』
『不适合从政』
＂放眼望去,没半个政治人物合格的啊＂
『他们不合格是他们的事情,我不合格是我的事情』
!话说等你改造成功后更不适合从政,搞砸了还有一线生机!
「其实我觉得要是成功的话,可以拥兵自重,拥南沙群岛宣布独立」
「虽然是没什么好处,但也不会有什么损失」
「我想大概连新闻版面都上不了吧」
＂嗯...太平洋上的众多岛屿或岛礁如何通讯跟工业化确实是个难题＂
＂也许可以请教印尼,千岛之国＂
!对了,在南沙群岛上宣布独立后,要怎么收到各国贺电?!
『对,这是个有意思的问题,我想在道贺国家数量不足时,要自己做假贺电都有难度』
「其实会问学长要不要从政的主要原因就是」
「学长会思考这类奇怪的问题」
!这样那样的问题!
*粗鄙用语*
「所以说我觉得把这思考过程列出来,就算没选上也是足够有价值的」
『当然你压根儿没想过我可能会选上吧!!』
!确实,连贿选上都不可能,有贿选的钱还是提早退休或说吃老本过馀生吧!
「又或者说是学长你讲下想法,然后自己不用负责任」
「我们找影武者代打这样」
『那个,影武者长我这样就不用选了吧?』
*是不用选,但这样学长走在街上才有机会被打*
『你可真贴心,帮我强健体魄,提升抗打击能力』
『我是没有想过啦,因为我觉得统治阶层的力道要渗透到基层』
『取决于中层,而正常民主社会既换不掉基层,也动不了中层』
『所以谁选上都只是背锅侠』
!这不能怪我,全都是时臣的错!
＂哈哈哈,所以学长你还不明白为何夏知馈问你要不要从政吗?＂
『喂,政见写这些怕是死的比甘乃迪还快哦,而且凶手还不需要靠精神疾病免责』
「所以才说要不要用影武者代打嘛」
「啊,影武者去掉,找替死鬼这样」
......

昨天到今天梦到很有意思的梦
梦的内容大致上是有两种颜色
冷色系跟暖色系
冷色系的人没说什么话
但大家彼此知道在想些什么
活得很自在
可能因为也没在做什么建设性的事情
而暖色系的虽然是红色为主
但是气氛就明显压抑许多
讲得是大义与责任
不过感觉上好像自己能理解两种想法的考量
虽然我那时的感觉是一个是唯心出发,另一个是唯物出发

梦醒来过后一阵子
想到看时间
正好是02:33
其实不管是什么数字
在我做到奇怪的梦时
我看时间都会有穿凿附会的想法
就算看到02:36我也会觉得2*3=6
而02:46会想到等差数列
这边就仅是提一下
因为有时梦不像是自己的想法
虽然这应该是个错觉
假若还想好好活着
这也必须是个错觉!!

今天放假
本来是想专心滴打电动
但是又在思考人类未来相关的事情
所以电动没怎么动
而且下次放假是下星期二的事情(做两天后又休一天)
没那么急着点迫切的需要在

虽然我是持悲观想法
又或者说是人类未来就算是喜剧
我所拥有的记忆其实也无所谓了
假若没死得太令人觉得死不足惜的话
是有些希望能因为当矿工或建筑工人之类的而死吧
不然拖到越晚、身体越糟死时
感觉一定很难受的!!
早点死会比较好受吗?
这我不知道
但就像是有些人作业喜欢早点写
不喜欢写作业的也喜欢考试交白卷提早离场这样的概念!!
今日事,今日毕~
明日愁来明日忧

其实后来想到昨天日记可以补强的地方
就是结尾时
可以多加句
＂黄鹤此去不复返,白云千载空忽悠＂~
哎呀,感觉气势真是磅礴!!

-------------2019/05/05----------------
『我记得你们说你们认识的契机是』
!在同一个学校!
『呃,是啦,不过听说好像是最幼子先问 你来学校的目的是?』
*我有些忘记当初怎么回答的,而现在的想像力只能答出拿到文凭*
「而实际上我们也大多拿到了」
『嗯,关于你昨天问的从政问题』
『在具体政见跟宣传手法还有若万一坐上有实权的位置之前』
『我想要先确立出目的』
『我的目的是什么,虽然不是很明确』
『不过我听说悲剧有两种』
『一种悲剧是结局时没人活着或者是很多人死掉』
『而另一种悲剧是大家都活着,只是没人是开心的』
『目前比较确定的是,我所期待的悲剧是第一种,有人死的状况』
『虽然实际上个人大概会面临的状况是』
『在大家都活着,可是不太开心的阶段下渡过个几十年』
＂哈哈,一时热血冲劲做事很具吸引力＂
＂但要为个目标奉献几十年的枯燥生活确实难以令人接受＂
『我想要的是早点看到结局』
『人类能否解决能源危机,进而减少从事高危工作的牺牲者』
『假若确定能源危机短期内无法解决』
『那么我觉得活着的每个人有必要为了能源做出实质上的牺牲』
『一个都别想逃』
『煤矿工基本上,50或60岁以前必然死于呼吸道疾病』
『若多些人分摊也许有机会避开此结局』
『至于其它高危工作的情形我就不是很清楚』
『不然就大家回去过无电力、无现代科技生活,我就是这么无脑』
*这点我同意*
「除去无脑之外的其他叙述我也是同意的」
!难怪你说你只剩共产主义可以支持,因为恐怖主义和极权主义不太适合明确表态!
＂恐怖主义有段距离,其实世界末日或诸神的黄昏更符合学长的需求＂
＂假若把诸神的黄昏的灾难后重建那段改成世界灭亡的话是符合的＂
『有个较简单的做法就是安乐死普遍化,先提升幸存者的幸福感』
『不过如果有机会的话,或者说是我觉得需要做的是先确立个共识』
!什么共识!
*唔,这类议题谈了几星期*
*我大概也猜到了,学长的目标就是,在有人必须过苦日子的状况下*
*剩下的人也别想过好日子*
＂倒没有那么扭曲,只是若人们没有要改善工作环境的困扰＂
＂与真的体会到现代生活所需付出的代价,实际上就是不会把心力放在这上面＂
＂所以翻译一下也可以说 就是这么扭曲＂
「也没这么复杂啦,单纯的我为人人,人人为我吧,one for all,all for one」
「为什么现代人不愿意从事高危险工作」
「因为一有闪失,就是个家庭的破碎」
「但若保障家庭跟人能基础的活着的话,就可以没后顾之忧地做高危险工作」
『嗯,反过来说,若人们连这保障都不愿意做的话』
『其实这样的人们也是不用活着的』
『至少不该过着现代这样的生活若无其事的活着』
『实际上等许多工作岗位被取代掉后,也确实不会去关心下岗者的去向』
『早死跟晚死都是一样的』
＂哈哈,这句很有《魔唤精灵3》的感觉＂
......

昨天到今天的梦
唔,应该是有作梦
可是现在的我已经想不起来具体内容了

其实昨天有去散步下
然后还是四下引体向上(正握)
虽然说单杠不是很高就是了
不过太矮的单杠可能还比较难做

今天主要是在写这回答
https://www.zhihu.com/question/322960982/answer/673349401
不然理想状况是稍微消耗下手游行动力
只是目前缺乏些动力

以及逛了些知乎问题后
意外的发现了台湾有个网站是
公共政策网路参与平台
看起来应该是政府推的
至少有个部门的一些计划和预算情形还有回应在
不过可能缺乏些自信或者说是怕被乱
所以没怎么推广
一般人也不见得会知道吧
(其实后来我才想起来我好像见过这网站
只是那时是有人贴个网页连结请人帮忙附议
而附议的画面上看不出来其实还有在讨论别的议题跟自己可以提议题这样
虽然以我个人而言我是觉得没什么议题好提的
至少在想到不太会被扭曲、利用的解决方案之前提了也没用)

下午工作待命时间看到这问题后想了很久
实际写也觉得写得不太顺利
不过就先这样吧
所以今天日记的对话很简短

今天早上的工作内容是 收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午的工作内容是收果皮箱

今天罕见的是两个人配司机,共三人作业
我本来以为我今天肯定是扫地
然后可能是去扫三座天桥又或者是耙安全岛树丛或捡安全岛上的垃圾这样
算是个有些对不起薪水的一天
虽然换个角度来说就是我今天赚翻了
那今天日记大致上就这样

-------------2019/05/06----------------
星期一的日记于星期三补

今天早上的工作内容是 挖水沟→清洁日
星期一菜市场休市
加上由于今天下雨所以清洁日比较轻松些
下午的工作内容是 清理预约的树枝堆

本来工作内容较轻松
应该是很多时间可以用来写日记的
但由于上次作梦时受到感召或者说我定期精神不正常的原因
回锅页游《式姬―幽界之门》
在猜新出的舶来神威是哪只时
意外的发现了些资料
舶来―龙神
一直不太清楚是出自哪个神话
后来感觉上应该是美索不达米亚神话体系
因为舶来神代祠堂的敌人是牡牛
而那牡牛是出自于伊斯兰宇宙志的
其实过往在Appirits其它游戏中的联动活动
超法菈登场的那个 千夜一夜(《一千零一夜》)什么的
也有出现过那牡牛的名字

而查了些日文资料后
美索不达米亚神话体系下
旧、传统势力代表是龙
而与之相对的是牡牛
具体可参考这个网站
http://www.ryuss2.pvsa.mmrs.jp/henshukoki-2018/no377-180101.html

其它的资料真得找不太到
不过有鉴于《式姬―幽界之门》或说《かくりよの门》的
太上老君、那咤、齐天大圣
基本上只是有个头衔,具体故事跟特色大多是它们自己编的
那龙神的资料很少大概也不足为奇了
可能是想说平衡一下
不要都没有西亚、中东地区的登场这样
(虽然老实说以龙神系角色本身来看的话,也猜不出是出自西亚和中东的)

值得一提的是
法菈(ファラ、Fâra )这是个地名
是古代苏美尔地区的一个城市的遗迹名字
具体可参考
https://kotobank.jp/word/%E3%82%B7%E3%83%A5%E3%83%AB%E3%83%83%E3%83%91%E3%82%AF-1174251
不过也可能是单纯巧合

沿着找下去后花了很多时间
又觉得眼睛酸
就打算趁明天放假时再补日记这样!!
不过为何是后天时才补呢
就↓

-------------2019/05/07----------------
今天放假
理论上我应该至少要把昨天的日记补齐
可是因为《式姬─幽界之门》技能强化机率增加只剩一天
所以尽全力追赶
虽然在17点时左右就差不多完成了
不过后来就想说日记还是明天再​​补好了
继续先把主线推进些还有解常夜虚空任务,避免技能等级吃超过上限

早上睡觉时,又梦到很奇怪的梦
有些类似那种受到感召的梦
但又有些更强烈的自己需要做些什么那样感觉的梦
虽然我梦到这类梦但伴随着强烈的宿命论
理论上应该是不管做什么都无所谓的才对

-------------2019/05/08----------------
总算把前两天的日记补上了
不过这三天大多在想手边玩的各电动的事情
导致好像没什么好写的
是有在想些对话
像是其实年轻人顶多选民意代表
因为地方首长大多有年龄限制
我想也许主要原因是避免垂帘听政的感觉吧
大多有总统制度的都有年龄限制的规定存在

可能是没睡好
觉得今天特别累
第一次醒来时是02:38
然后早上04:30~04:50左右梦到奇怪的梦
我平时是不太听绕舌音乐的
但这次梦到个没听过的绕舌音乐觉得歌词不错
虽然醒来后也忘记具体哪边不错就是了
又或者说就算有睡好
在最后一段时间连做几次梦是很容易觉得疲倦的

今天早上的工作内容是 扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→巡电线杆上是否有绕境布条
(老实说骑车东张西望还蛮危险的,虽然我骑的是脚踏车车速较慢
结果几乎巡了整区,绕了好几个单行道只找到两个)
下午的工作内容是 扫地(下午扫地通常是拿夹子巡下捡大样的)→搬个灭火器

明天回诊
预计星期五再更新日记并换周
