https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E5%95%8F%E9%A1%8C_%E4%BA%BA%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%BA%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%91%80_%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%90%97_%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94_%E6%97%A5%E8%A8%98_part_23.txt

-------------2019/04/04----------------
「唔,这部是?」
『《斯特拉的魔法》,由于前阵子的聊天内容』
『我就想到就看下现在电视在播些什么』
『当然以我的时间看到的不是这部,不过会想看的就这部』
『其实前阵子偶然开电视时有看到个《URARA迷路帖》的样子感觉也不错』
『不过...』
『啊,我好像不该讲作品名的』
!为什么!
『因为这题材有些敏感』
*虽然讲的我都没看过,但百合动画不都是以日常为主吗?*
『唔,是啊,我想想...』
『话说啊,最幼子人呢?』
「贝双弋说带他回家几天」
『也对,最近好像是连假,虽然我的工作没什么感觉』
『要不是今天常去吃饭的地方贴说春节连休』
『不然我还以为最幼子去过儿童节了』
『当然我是不知道儿童节有什么好过』
*妖怪也有儿童节吗?*
!难说,不可以家中还是有人类在的!
「哦,我好像查到原因了,《斯特拉的魔法》是在讲制作同人游戏的动漫」
『嗯啊,今天我查了下《昴宿七星》片头曲歌词』
『当然是还没开始记,粗略看下』
*呃,这句是怎么跳出来的*
＂好像是前几天,在想要写什么程序时＂
＂学长说突然想到有个比较想做的事情＂
＂至于中国烟花问题跟boids或群聚演算法等我们就先暂时忽略＂
「你...回来得好快啊,这样子会显得我刚才好像是在骗人」
/不会啦,我用瞬间移动的嘛/
「本来不是说几天吗?」
/主要是这几天大概会这样往返的意思/
/毕竟最幼子会住在这边,主要就是家里人多而且妖界原则上是不能饮食的/
*能问下是什么事要回去吗?*
*清明节?*
＂我们家中没人在过清明节＂
/关中贝家自然也是,关中贝家血统在约1800年前就妖怪化了/
＂至于回去的原因,主要是乙希行这几天在我老家中短暂居住几天＂
＂其实我姊的小孩在老家住几天,我不回去也没什么关系＂
＂只是还是偶尔回去下,给人种齐聚一堂的感觉＂
＂和体验下家中人口密度暴增的感受是怎样的＂
/you光各以群($$)也有去,只是没有出现在这边而已/
/至于为何会在这时间点回来住几天/
/仅是因为最幼子的两位哥哥这时间点在连休,因为他们也在人界生活/
『嗯,其实我是觉得《斯特拉的魔法》我可能也会选择继续看下去』
『但看得过程确实觉得不是很好受』
『会觉得有事情还没做,就算除去美工因素』
『我仿《Dream Quest》也还没完成,甚至也没什么动力』
『而《Dungeon Maker》理论上有机会,只是原因也是类似』
『假若制作游戏是靠喜欢而完成的话』
『那我可以说是没有喜欢过吧』
＂放心放心,除去小游戏以外我们的状况也差不多＂
/我是觉得你们转别的话题心里可能会好受些!!/
「也许,不过我觉得这动画跟我们状况不太一样」
「应该是可以纯粹欣赏的,我们这边原则上来说就只有程序」
「而要做出传统意义与大众所接触到的游戏」
「美工工作量最大,实际上也不太可能只有一个美工」
「虽然我是还没看《斯特拉的魔法》具体内容」
「但也可以猜出这不是硬核与具实际参考意义的游戏制作动画」
!是这样没错,但多少还是会在意吧!
!例如要是有动漫提到校园霸凌现象!
!又不是主打搞笑的,多少会想起来些事情!
『就算霸凌有搞笑的,真能笑出来的就我想到的暂时只有美剧《生活大爆炸》』
『而游戏制作跟校园霸凌的差异是在于』
『校园霸凌对于多数不从事校园工作、接触不到孩童的人来说已经过去了』
『而游戏制作是有可能死灰复燃』
『虽然在可预计的未来,游戏制作门槛应该会逐步降低』
『只是想到之前的双视窗想法』
『就想起来一些WebGL双视窗交错影响的程序还没研究出来要怎么做』
『就算哪天门槛降低,日后会想起来的也还是这件事』
『2D双视窗处理起来较为简单的原因是...』
『其实也不见得简单,重点是摄影机的镜头是否保持一致与座标变换』
『只是正常来说2D双视窗比较没这问题而已』
『但若有的话难度是差不多的』
『也许核心原因是我不管是DirectX、OpenGL、WebGL都浅尝即止的关系』
*你这种个性不太适合设计与科研啊*
「唔,真的有什么是适合设计与科研的个性吗?」
＂正常状况是以结果论英雄,就像是被伪造的名言＂
＂这世界在你做成果前,并不期待听到你的声音,因此在做出成果前请保持沉默＂
＂没关系啦!!不用给自己太大压力,哪天想到时再做就好＂
＂毕竟这又不是你的工作,没迫切解决问题的必要性和责任＂
＂只是话虽这么说,但就像是许多人会因为别人的几句话而在意好几天这样子吧＂
!惨的是在意的只有几天也就算了,而是碰上些类似场景!
!或者是看到、听闻些稍微能联想到的事件、新闻、话题等!
!也都会想起来吧!
『是啊,缺...作业没写都没那么难受』
『或者说是严格上来说个人是不太写作业的』
『只有特别有动力的作业或报告除外』
『不管了,躺着等手游时间到』
「这...学长是没心思点手游了吗?」
『可以这么说,此外我怀疑想到许多往事时是不是特别消耗能量』
『有种累的感觉,我下工后已经休息过了』
!你累的原因会不会是最近连着看好几部之前没看过的动画!
!然后角色跟设定还没习惯和记住这样!
*这解释合理多了*
......

昨天到今天
特别是早上的回笼觉时
又或者说是我通常睡觉会醒来很多次,最接近上工的一次时
梦到了个噩梦
我梦到上司跟我一个同事不知道为何在问我花莲家的事情
然后跟我说花莲家出了点事情这样
虽然很快意识到那是梦
但还是觉得今天有些累

今天偷懒下
手游主要只领行动力而没怎么在销
接着就看明天的手游活动状况
所以日记比较早完成
虽然在想今天要写什么也花了蛮长时间的
其实今天个人是有发生些事情
不过想了下也不是什么大事
至少就目前来看
又或者说是我觉得单纯,可能没大碍的工作意外
还是不提较好

今天早上的工作内容是
耙安全岛树丛→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是收果皮箱

嗯,就这样!!

-------------2019/04/05----------------
今天跟明天可能就先不写对话了
也很难说啦
毕竟明天我正好休假
也许时间长又懒得赶打电动计划
做其它事情有什么想法可能又会写了
总之别太期待
呃,若有期待的话

昨天到今天我忘记做什么梦
也可能是单纯醒来许多次
所以隐约觉得精神不是很好
虽然看到手游更新内容是蛮振奋的
那个刑道荣没说的话,我还以为是耶梦加德
因为我工作夏令时间是10:30~13:30午休
所以这次活动算大致上有跟到
虽然我得说,打BOSS感觉是比较亏的
但若不花些资源打BOSS
要打正常的玩家赚活动功勋也有些不太实际
发现自己打不赢的玩家自然是没动力投钱的
那剩下来的玩家自己也不见得打得赢
所以除非活动中间有可以拿很多活动道具的情形
不然大概进场解完每日任务就没剩什么好打的玩家了
不过...好像驻守在分城的将领,被打死时有一次不须复活的机会
这我还不太确定
(以前的阵营战大多是单方面辗压
也就是被压到只剩主城
因此不太确定是否有这设定)

总之
今天的工作内容是
耙安全岛树丛→耙安全岛树丛
(本来理论上要去清理菜商倾倒的蔬菜水果
因为不是市场全体休市,不过上司帮忙去看了下后说今天没东西不用去这样)
下午的工作内容是收果皮箱
早上耙安全岛树丛不知道是手套问题还是耙子问题
耙完后发现左手的中指内侧破皮
痛了一阵子有些微影响到行动
下工后稍微躺了下到现在后觉得是好多了

明天放假的预订计画是专心打电动
最近基本上是只有我休假时才去跑步
不过要是又有连上五六天才休的情形
可能约三天左右会去跑一下这样

今天手游进展很顺利
但也因此这个月到下下个月会有些难熬
目前我想要的造型且够重要的
大概就剩 徐庶―水星领航员、文丑―温泉造型忘记名字 这两个为主吧
何进的远航冒险家没什么概念,因此不太清楚是否缺
吕布祭相关的比较棘手就没特别提
当然若以纯外貌想要的造型是蛮多的
例如关羽―碧海晴空 跟 同期张仲景皮肤这样
只是...嗯...
若以这种活动的频繁程度来说的话
还是算了
要避免自己时常处于种不太能有闪失的状态
虽然之所以造型会缺那么多的原因就是
两~四年前在 米咚(忘记是52还62,老实说我不太懂那是哪个动漫梗)服务器时
我是无课玩家
而好像是前年三月时,我是微课玩家
多少会错过很多低价或者是不需课金也能拿的造型这样

呀,手游的事情就先说到这样好了
反正没意外的话应该大家也不是很想看
*你日记是写给别人看的啊*
＂那当然,日记没要给别人看的话,你能写多久呢?＂

-------------2019/04/06----------------
咚
『那什么声音?』
＂总之不是海哭的声音＂
「这个楼层这个地段听得到海哭的声音的话,我看台北要完」
!知馈啊,我帮你科普下,听~海哭的声音 是张惠妹的名曲!
＂其实我想他是知道的＂
!好啦,那个声音应该是one thousand撞到门一类的!
*嗯,有的时候会这样*
『哦,保重』
*你的反应...令我有些意外啊*
『呃,意外指的是?我不太能理解』
*我以为你会扯些像是青光眼、黄斑部病变又或者是脑部疾病、精神疾病相关的*
『啊哈哈,是有想过,但老实说我又不是这方面的专家』
『不过最主要的还是,就算你真的是因为那些原因而撞到东西』
『我说了事情也不会好转』
『甚至若我要说要不要去医院检查,那我肯定也是不会陪同的』
『所以说就算有人有这想法的话,大概也不会说出来帮自己找麻烦』
!你找的是one thousand的麻烦不是自己的麻烦啊!
『若找别人麻烦时自己不会有麻烦,那不叫找别人麻烦,那叫找乐子』
*你说这叫找乐子啊?呵~*
「一个脱离了低级趣味的人这样?」
!啊,难道这不是脱离了高级趣味吗!
『哎呀,有种被你们设计或说曲解的感觉,言多必失』
『让我想到有个笑话是,地方首长去视察灾情时』
『有媒体记者问,午餐要去吃麦当劳吗?』
『然后地方首长问,啊,这里麦当劳现在还有开吗?』
『结果隔天报纸头条马上登出,夸张,地方首长视察灾情问麦当劳在哪?』
!这笑话我听到的版本是,等等等,别勒我!
＂我大概也知道你听的版本是什么,不过意思到就好!!＂
!不过one thousand最近这样比较频繁,还是说我们要互换下房间吗?!
「嗯,还有空房,其实不用互换也可以,只是这样楼层就不同」
*没关系啦,偶尔撞到也不会受伤*
＂然后建筑物也没坏＂
*你关心的是这个啊?*
＂你不是先说你没受伤了吗?那接着当然是要看有没有什么影响?＂
!我是想说换下房间的话,看看下个住进那房间的人是否还会那么蠢!
!假如也是的话,那就有大概率是房间本身的问题!
!例如在周六下午...嗯,两点四十分左右时,由于太阳光的入射角!
「今天是阴天」
!好,那就那房间有这样那样的问题或说风水问题,才会让人比较会撞到东西这样!
「你那这样那样,会让我有种是在说凶宅的感觉」
＂不过都住这么多年了,也是最近才有这问题啊＂
!建筑物是有折旧的,而人没有!
『人当然也有折旧,只是会计不理会这个』
『不过同样以会计科目来说,有些企业会有伙食费』
!不是薪资费用吗?!
『唔,薪资费用是有些企业才有的吗?』
＂人当然没有折旧,人是直接报销的＂
*啊,人要怎么报销啊,我没看过呢?*
＂你真的想看吗?＂
*这...*
＂好啦,我仅是开个玩笑,当然若那天来临时也许笑不太出来＂
......

结果今天放假我没去跑步
不过还是有去散步下
散步下后觉得不跑步是正确的选择
我放假不见得会在周末
虽然通常周末会有天放假
以前有段时间是早上跑还好
下午时一堆脚踏车还蛮难跑的
这两星期好像都是下午去
所以我猜大概是没下雨的话
周末下午不适合去
老实说除非是郊区
不然空旷的地方其实不见得适合跑步
因为总是有很多脚踏车
像以前住的地方也是走在人行道上有时脚踏车会按铃这样
嗯~
偶尔还是要出去走走的
出去走走才会发现宅在家里不被打扰的感觉有多好这样
此外多走路有助于想到些事情或说整理想法
(除去脚底刺激外,主要是路况与景物不是一成不变的
相较于家里的环境变化自己较不能掌控
而且就算有不太妙的状况,通常情况下走远些就好了
若在家里有不太妙的状况,除非出去晃几下
不然是闪无可闪
也就是不管怎么做对局面的影响都很有限)

今天基本上整天都在打电动
当然月初是有处理些像缴费之类的杂事
不过我今天手游还是没销行动力
然后看了 五等分的花嫁好像是第四集
虽然隐约觉得可能不是我会喜欢的剧情走向
只是还是再观察看看吧!!
那今天大致上就这样!!

话说早上点完电动后再去睡
梦到个很奇怪的梦
梦到自己在个学校之类的地方
有个空的水沟
然后手稍微用力下
水沟就满溢出来了
接着视野切换到海上
就有手用力下就有几个水龙卷这样
虽然那时的想法仅是想用些水出来
不知为何
醒来后突然想起来
《绝代双骄》苏有朋、花无缺版电视剧
十大恶人―萧咪咪那段
因为学校的那个场景好像有些像
不过其实很久没看了,也不太记得
只是就想起来久远的电视剧好像有这段这样
(因为我后来看《绝代双骄》小说后
其实萧咪咪那段我觉得并不是能让人很有印象的
类似的场景可能会想起来在魏无牙那边
黑蜘蛛有没有类似场景我也不太确定了)

-------------2019/04/07----------------
『我曾经有个梦想是,做些有关于学习的创作』
『不过到目前为止看过最接近的』
『感觉只有《世界第一简单》系列的漫画』
＂对了,《世界第一简单》系列在大陆叫什么不太清楚,不过用 欧姆社可以搜到相关资料＂
!曾经,那现在呢?!
『不用到现在,我学生阶段最后几年突然觉得不太喜欢学习了』
*你的意思是说你在学生阶段只到最后几年才开始不太喜欢学习?*
「嗯,这不是很正常吗?」
*不不不,正常情况下学习是件痛苦的事情*
「嗯,是哦?我想想为什么会有这差异」
＂我想大概是＂
「等,让我有些发言机会,one thousand你有看课外读物吗?」
*不太常,还有我看书就是看书,不是课外读物*
*有些课一想到就没心情看书,不,其实不只看书,就没心情做事*
!我想这大概就是我们的差异了!
!老实说,要从看课本来对一个学科感兴趣,是有些困难的!
!虽然有些出版社的教科书确实是较有趣些!
!不过通常的书籍,是要拿来卖的!
!不像教科书比较吃定买方,因此写得大多会平易近人些!
!读那些书可能会比较有,我好像对这方面还算有兴趣的错觉这样!
*错觉~是?*
＂就像是玩游戏吧,大多数游戏一开始几分钟是最有趣的＂
＂因为除去解谜游戏外,后面的内容大多会重复＂
＂而正常人RPG,顶多重玩个两三次,再多次就能得到众人的钦佩了＂
!也不一定是钦佩啦!
「总之就是会另眼看待这样吧」
＂我明白~＂
*我还以为你总算忘记《少女歌剧》了*
『具体内容忘记很多了,但讲到我明白,我了解,甚至是我不懂或我讨厌都会想到』
*为什么我不懂 我讨厌也会想到啊*
!是不是 我最讨厌Starlight了,那种虐主角的戏剧到底好在哪边那样的句式!
『对,就是这个』
*唉,一群脑残*
『俗话说,女人是用水做的,而脑袋是用洞做的』
「学长你这句话听起来怪怪的,此外那个好像不是俗话,而是红楼梦吧」
『嗯,哪边怪?虽然这仅是开玩笑』
＂我在想听的人会想成　女人是用水做的,然后女人的脑袋是用洞做的＂
『这不正常吧,都说用水做了,之后接水瓶座一类的还差不多』
!可是人用水做的这句本身就不合理了!
『也对,好,那修正,女人是用水做的,而男人的脑袋是用洞做的』
*你...*
『啊,对,这句话好像也怪怪的』
『那这次应该是最后修正,而我的脑袋是用洞做的』
『不能用一个特例来代表一个群体』
＂不过学长若跟其它人这么说的话,也许讲完后脑袋就被开个窟窿了＂
*真・脑洞*
『喂,你们这有种,老师说这边很重要,必考题』
『结果考试完后没考,学生就去质问老师』
『啊,哪题没考,我再去出张考卷这样』
『一种自己去实现预言的感觉』
!我想那情况可以说是先射箭再画靶!
「不过以这状况来说是后射箭的,不过后面那箭一旦射出就必中」
『我们怎么扯来这里的』
『不是应该是要讨论怎样的漫画学习才有趣吗?』
＂学习有趣的漫画很简单啊＂
＂我们先画个德高望重,外貌像肯德基爷爷那种根本以年龄来看不像是会编程的老师＂
＂说,写程式这件事情啊＂
＂对于我们经验老道的程序员,就像是武侠小说中的高手＂
＂一看到别人的程序开头就知道接下来要写什么＂
＂学生就说,我才不信＂
＂老师就说,这是有诀窍的＂
＂例如你看到这个main函式左括号后＂
＂那后面的argument count跟argument variable又或者是void我们先不管＂
＂总之当我们看到左括号的时候,我们就知道后面会有个右括号＂
＂咦,这位同学的程式没有对应的右括号啊,我们来编译看看吧＂
＂你看,果然错＂
＂一切都在我们的计算之中＂
*哈哈哈!!你这么一讲感觉编程好像也没那么难了*
!好在我们写的不是组合语言(汇编)!
『等你那部作品完成之后,我看大概会是我看过个最没逼格的编程题材作品』
＂不会啦,刚才不是有提到不定长度参数吗?＂
「这个嘛,如果你的客群是不会用命令列模式的人的话是能有些帮助」
『其实我个人还蛮喜欢带参数的命令列程式』
『配合WinAPI在背景模式开启的话,能用很省力的方式做很多事情』
『一阵子没写有些忘记,好像是shell什么的,execute吗?』
＂Sheldon＂
『对,就是这个』
*屁啦*
(有在思考↑这句话是不是要一如既往地写粗鄙用语,
但是我觉得粗鄙用语好像不会想到这个)
......

昨天因为手游阵营战活动比较晚睡
然后又不知怎么的
好像亲戚很晚回家
因此我大致上算是00:10左右才入睡
然后03:10左右有醒来一次
之后梦到个很怪的梦
我梦到在个工作时很常会去的地方
由于同时有垃圾跟大型家俱
我整理到一半时
突然两台车都来了
然后我就问说上司有指派我今天的工作内容是什么吗?
没得到回复
车子就开走了
我走着走着
场景突然变成像是个植物园的地方,不过又有个交错的楼梯
(我很常梦到像天桥那种的交错式楼梯
电影《全面启动》(《盗梦空间》
有段在讲paradox的那个楼梯也有些像
可能是因为我的国中建筑物有段有些像那样))
奇怪的是居然碰到我很久不见,也不算熟的五专同学
不知怎么,在那时我的感觉是我大概到死了后的世界
走着走着,爬上个楼梯,看到个很像我们工作场所的办公室
不过里面好像没人没进去
接着的梦很乱
大致上是到个陌生的建筑物
然后里面有许多不认识的人
那时我想到手机游戏还没点
就点几下,不过点的手机游戏是没玩过的
然后我就在想
咦,如果这是死后世界的话,为什么还能点手机
然后看一下电信设备的资料
居然看到的是 华为(台湾也有华为的产品,只是没那么普及)
我就在想,在状况不太清楚时还是别离开这建筑物好了
接着又闯入了几个陌生人
感觉来者不善
而这时又听到了闹钟的声音
本来那么晚才入睡就很累了
又梦到奇怪的梦更累了
不过其实今天整体上来说
到现在的话感觉没比平常累多少
难道是昨天散步的影响吗?
只是我散步跟跑步对于精神的影响感觉是有
可是应该没那么显着才对

总之
今天早上的工作内容是
耙安全岛树丛→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是耙安全岛树丛

然后我总算知道为何之前耙树丛时我的手指会破皮了
我想跟手套还是耙子问题本身不大
因为正常用耙子的方式是虎口跟棍子部份接触
就像是电影或者是动漫片拿棍子的方式那样
可是我们耙树丛会蹲着耙,把耙子往树丛里面的泥土去耙(要耙的是叶子啦)
因此那样可能就会变成手指内侧与棍子接触
耙的时间一久就有可能会破皮这样
今天虽然有稍微变换下用耙子的方式
但基本上前天愈合的又裂开了这样
不过还好啦
没之前那么影响行动
那今天大概就这样

午休、工作待命时间、回家时间大多在认真的点电动
点得差不多了
往后几天应该轻松些
不过若班表没变的话,我星期二又放假了!!

-------------2019/04/08----------------
**伸个懒腰
*今天闷得发慌*
!是因为连假结束了吗?!
*不是,就偶尔会有段心情莫名低落的时段*
「那我来考你一个很难的问题吧」
*那个,我今天闷得发慌只是说说而已*
＂这感觉有些像是无聊时就去看课本或解题目＂
＂因为一旦那么做马上会找到没那么无聊的事情＂
!是有那么些道理啦,就像是NEET,也就是茧居族一类的,虽然说一年365天!
!四年1461天,天天放假,但放假放那么久会有些弹性疲乏的!
*弹性疲乏?*
!就是说放假放太久觉得无聊那样的感觉!
*哦,因为是你说的,我还以为是有什么暗示我听不太懂的*
!我是个很正直的人,或者说是每当我真的想说些什么时,不可以很可能会把我勒住!
!有时我都在怀疑,具有读心能力的不是关中贝家而是不可以了!
＂没,我瞎猜的,因为很多时候你想讲的我大概有接触过也大概会想到＂
＂只是要脸的就不会真的说出来,可是就过往经验来看我知道你没有极限＂
＂或说你真的没被我误勒过吗?＂
!印象中还真的没有,话说你不是风属性的吗?用勒的感觉有些那个啥的!
!Archer玩双刀流这样,二天一刀~!
「呃,双刀流是双刀,二天一刀是一刀还两刀?」
『我想,二天一刀,那四天就两刀吧?』
＂怎么听起来有些像薪水＂
『薪水那么低的话,还不如去清澈的水池捞别人丢的许愿币』
*可能他们不想断你生路吧,而且亚洲哪来的许愿币啊,要去捞许愿币还得去美国*
!捞许愿币不会被抓去关吗?!
『如果薪水或者说赚钱能力是二天一刀,四天两刀的话,我觉得被抓去关是划算的』
『不过...若没被抓去关而只是有刑责的话,就不是很划算』
「等等,我突然想到,再撑下去的话,八天四刀,十六天八刀,其实潜力是很大的」
＂不不不,你那增长幅度太慢了,十六天十六刀还有一丝生机＂
＂不然到了65536天时才32768刀＂
＂而我还没见过哪个人类能活到65536天的＂
『唔,其实还要考虑个问题,二天一刀,四天两刀的话』
『指的是第四天时有两刀,还是两天加四天时才有一刀加两刀这样』
*你们...*
『有没有种是非只因多开口的感觉』
『好啦,我想我还是要说一下,Archer拿两把刀已经有些跑错片场了』
『而在跑出二天一刀更是角色对应不合,此外其实是二天一流不是二天一刀流』
『会被误植的原因可能是,《太阁立志传》有什么伊藤一刀斋跟一刀流』
『然后《海贼王》有三刀流,就这样顺口过去了』
『而宫本武藏的二天一流,当然是一手拿长刀一手拿短刀的那个,所以是拿双刀没问题』
『就像是达文西・李奥纳多拿双刀那样,虽然他拿的是长度一样的双刀』
!达文西・李奥纳多是拿画笔的吧!
『哦,现在的电视台总算没在播《忍者龟》了吗』
『虽然其实我小时候也很难得才能看到《忍者龟》节目』
『主要还是玩卡带』
『对了,若要考很难的问题的话』
『71*22?』
*你...之前不是也问过类似的问题吗?*(不过日记没写到,日记有写到的是17*14,但没讲怎么算)
『之前的比较好算,这次是难题』
*这难在哪里啊?感觉有些羞辱人*
*1420加上142,嗯,1 5 6 2吧*
『速度还算可以,那更难的来了』
『73*21?』
*1460加上73,嗯,1...1533?*
『厉害厉害』
*别了,我觉得这有种被捧杀的感觉*
＂学长在这方面跟妖怪一样无聊呢~＂
＂啊,不,是跟妖怪一样有趣＂
*不过我想问问你是怎么算的*
『我记得我以前有解释过为什么要背19乘19乘法表』
『因为那样背比较容易发现个规律,或者说是有些人可能会自然的用乘法公式』
『71*22,我想到的计算方式是 22乘22加上22乘50然后再减掉22』
『不过对于不熟悉的人来说那样可能比直接乘算还来得慢』
『而22乘22跟10几乘10几概念是一样的,若写成20加2乘以20加2』
『基本上十位数相同的部份乘的话,可以整理为20乘20加上个位数的部份相加乘20』
『最后再加上个位数相乘的部份』
『所以不用背,也能笃定22乘22是484』
『你说是不是(484)啊?』
＂为了这梗而出这题目...难道这就是你昨天说的关于学习的有趣文创作品?＂
『好啦,其实我也觉得没那么有趣,所以简单来说,22*71等于484加上1100减22』
『1562没错』
*那73乘以21呢?*
『会说比较难的原因就是我还在想,当然是可以简单的用21*21+21*50+21*2』
『不过再有前一题的铺陈底下的话呢,能否让这答案出来的比直接这样算还快』
＂就我感觉这重点已经不是快了,而像是如何利用能产生五个随机数的程式＂
＂来产生七个随机数这样?而这七个随机数是否要均匀分布先不管＂
＂也是要想段时间＂
『嗯,难题之所以是难题就是因为自己不会解』
『好啦,有些题目其实正常是会解的,但若限定解题的手段的话就暂时还没想到』
＂talking is too easy,but that's the way it is＂(歌词)
*缺,解你的问题感觉生活变得更沉闷了*
*那...知馈你本来要问的是?*
!我突然想起来个魔法少女跟QB签订契约的笑话!
(我一开始知道是《魔法少女小圆》梗,
不过也许那笑话是从别的神灯精灵一类的笑话演化而来的)
!一个愿望说太难了不能实现,结果来个更难的愿望之后!
!QB说你刚才说的第一个愿望是什么?!
「我想问的问题比较简单,果汁牛奶的果汁是用哪种水果做的?」
*哈哈哈~当我没问吧*
*这确实比较难*
『怎么对我的问题比较常用去用搜寻引擎搜啊这样回答』
*也不是你个每个问题我都会用搜寻引擎搜*
*像你刚才问的那两个划时代的难题就没有*
＂我也不知道,不过几乎可以肯定的是不是用单一水果＂
!为什么肯定?!
＂是这样的,产品包装上有写商品成份＂
*那用的水果是?*
＂我如果没记错的话,好像是香料、食用色素几号忘了＂
*那是哪门子的水果*
!这什么不只用一种水果,这根本没半个水果啊!
＂喂喂喂,你们知道香料跟那什么食用色素几号具体是用哪个动植物做的吗?＂
*who care?讲水果结果拿香料跟食用色素过来.....*
＂是我的话,果汁牛奶我还是会喝得很开心＂
「我也是,你不要的话就算了」
*这...*
『话说你要是在意的话,怎么到现在才关心它的成份』
!我突然发现件事情,这不是难题,而是智商题或者是生活题!
!有水果或者说打果汁的人,大多会知道保鲜期是很有限的!
!例如木瓜汁打后若没立刻喝,过阵子就稠状化了!
!所以果汁牛奶里面有水果本来就是件强人所难的事情!
*所以香料跟食用色素有很大可能性跟水果没关系*
＂难说,若它们是跟腌制或者说脱水过的植物或水果有关的话＂
＂就类似芒果跟芒果干那样的概念＂
*芒果是水果没错啦,但芒果干~*
『白马非马?』
!白马是不是马我不清楚,但宝马肯定不是!
「汗血宝马?」
!唉,这!
＂那是用工人的血汗铸成的＂
*喂...*
「好啦,这样心情有好一些吗?」
＂夜夜陪着你的海 心情又如何＂(歌词)
『呼,我一开始听到夜夜,还以为是 夜夜陪着你的心压抑』(歌词)
*粗鄙用语,你居然真的唱歌了*
『啊,我的童年是那个叫什么,电视剧《偷龙转凤》,那时还没那么多人提醒我唱歌难听』
『不过由于我看的时间是小学四年级左右,所以若没重播的话你们可能不知道』
『我不太确定,不过我们年龄好像差五六岁以上』
『只是这首歌也许还是会知道!!』
!反正就算不知道,你也会说,就在刚刚时知道了这样!
......

明天放假
其实今天我觉得有些疲倦
可能是因为最近台北又变热了

我最近又时常梦到种被感召的梦
简单来说就是那种
有些像是活着时一举一动被亡灵世界监视着这样的
然后他们分享下那世界的喜悦、一些回忆或者说至少是自己的行为是有被关注的
而梦也大多算是偏好梦的类型
其实我好像每过阵子就会梦到那样的梦
若说日有所思夜有所梦的话
可能是因为每次梦到那类的梦那阵子就会变得较神经质
所以时常会连着梦到那样的梦几天或一两星期这样

不过手游阵营战活动完成个大概了
此外打起来不太消耗复活药水的队伍大多没了
所以明天放假应该会轻松很多

然后征服校园我总算打通 三周目群雄升国考试
第一组敌人我好像是用 方天画姬 海姆达尔 雪魔女 汉灵帝 沮授
第三组敌人我最后是用 韩遂 洛基(所以我的阵容没什么参考价值) 十常侍 田丰 张角
洛基好像是大绝有恐惧效果,然后时间差的关系,能让阵容苟延残喘段时间
而三周目的主要问题是
很多大绝强的战姬是活不到放大绝的(李儒也有类似问题)
十常侍大绝吸血能力强,且容易打死敌人
主要问题是在于不太容易活到开大
前几天试了手边有的各种阵容都打不赢
后来想说在米迦勒觉醒或者于吉血脉苏醒前乱瞎试好了
就意外正好发现洛基的战斗步调还蛮合的
运气好就过了

目前卡在三周目第34关
但若没意外的话应该明天就能过
因为会卡的主因是34关有五组敌人
新的一关一开始的十次挑战机会用光当然是有机会赢
只是若阵容安排不恰当又或者是强度不够需要靠战败的buff
五组敌人是容易卡的
我的阵容虽然不是很齐,又或者说还有一堆没练好
(我也不知道为何薛珝过这么久还没出现在转蛋机中
而拉斐尔我是在这次阵营战才知道强的
不过前阵子拉斐尔出来时,为了活动我钻石用在别的地方
只是一开始没想到,而活动进行到一半,拉斐尔下架后,
算了下才发现,我也正好能凑出拉斐尔造型
虽然那时许愿瓶是给别的战姬用啦
呀,那时也不知道阵营战那么快开嘛~
就算知道我也对拉斐尔不熟)
但现在比起一开始时阵容充裕很多
毕竟就算练了一堆不是很强、泛用的角色
再怎么说66个觉醒战姬加上其中的19个血脉苏醒了
而目前又有五个誓约战姬
理论上要凑到五组还可以的阵容通关是没问题的
虽然目前打到四周目的人强度如何我是没什么概念

第二组敌人有些忘记,记得之前日记有写过
若没记错的话应该是 汉献帝 卡蜜拉 郭图 文丑 霍德尔
(我的阵容没特别写的话,大多是有带特殊技能的造型的,这也是参考价值不大的原因
虽然说我觉得相比其它氪金游戏而言
现在玩的这款大多标价算明确的了,且相对低价些
类刀塔传奇游戏本来就是攻中小R市场这样)

今天早上工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是 耙安全岛树丛

嗯,今天大致上就这样
电动总算有些前进的感觉了!!
虽然连着几天打手游时间较长
是有些疲倦了这样
我想今天大概登入领完行动力就直接结束吧
不销行动力了(昨天才销过)

-------------2019/04/09----------------
『先发制人,我睡醒后突然想到昨天那两题怎么连贯了』
『或者说因为那两题我昨天其实没睡得很好』
『嗯,话说73*21跟71*22是否该说为两题,感觉也有些值得商榷』
!学长正常发挥!
＂哦,总算想到了啊,那我可以直说答案吗?＂
『你这杨修绝妙好辞的气势啊』(《世说新语》典故)
『不给one thousand一点表现的机会吗?』
＂你之所以要先发制人不就是怕被念吗?＂
*老实说那两题我不太关心,所以你们还是直接讲结论吧*
『是这样的,22*22可用乘法公式速算,但若73*21跟71*22知道一个结果的话』
『用乘法公式或者说是乘法的原理的话,也是能直接算出来的』
『例如71*22= 484+1100-22 = 1562,这昨天有算过』
『那73*21要怎么透过71*22得出呢?』
『其实也是可以用乘法公式』
『不过说到底,所谓的73*21的概念就是,一组有73个,而现在有21组这样』
『那71*22则是,一组有71个,现在有22组』
『所以我们先减71,这样就会变成21组』
『然后这21组每个再多加两个,也就是21*2加回来就是答案』
『所以说1562-71+42,嗯,这样排比较难算,就1562+42-71吧,也就是1533』
『也就是说就算不知道乘法公式,只要我们真的理解乘法也该答得出来才对』
「我在想你挑这两个数字是想讲不管三七二十一吗?」
『没,只是想说比较相似的两组数字有没有别的方法可以算出这样』
!但老实说计算过程用口述的还蛮难懂的!
!有些像是看文言文版勾股定理叙述那样的感觉!
＂其实就算理解乘法也答不出来是正常的,有些问题就算看起来很简单＂
＂实际上也很简单,但冷不防冒出来的话,不见得反应得过来＂
＂应该说是懂乘法的,想阵子也可以不整个重算,直接由71*22得到73*21的结果＂
『嗯,这就像是我工作的地方一天到晚有车子逆向高速行驶这样』
『单行道标示仅供参考』
『但理论上就算有车子逆向也应该要能闪得过才对』
*呃,这是两回事吧*
!话说闪不过的话现在就不在这边了吧!
*不过放心吧,就算你们解不出来,这种题目我也是会保密的,不会拿去请教别人*
『那就太感谢了!!』
*别客气,拿这种题目去请教别人的话,我看横竖遭殃的都是自己*
「不过我有些在意的是,昨天不可以你说那个,跟妖怪一样无聊具体是?」
＂妖怪也有些会想些问题来没事找事做＂
*我有些不太理解,妖怪不用吃不用喝不用睡,那活着做什么啊?*
*就算是《魔兽世界》,先不提夜精灵跟血精灵印象中似乎也要饮食*
*但至少他们还要净化太阳井来确保魔力源供应这样啊*
!就像是英灵召唤理论上是灵体化也是需要~,喂,别勒我!
＂其实妖怪活着确实是没事做了,所以大多是找些项目来竞赛＂
＂虽然竞赛其实也很没意思,就像是我跟you光打电动总是被辗压这样＂
＂有些妖怪的强项就是那样＂
＂而像我这样的妖怪就是没有明显的强项＂
/不,其实最幼子家族就算单以人类血统来说,不看残血反杀的特性/
/只依赖风属性本身也是上等或说顶尖水平的/
/不过在妖界会滋事的妖怪,还有办法活到现在的,也都是顶尖水平/
＂没关系啦,妖怪也不一定都是参与竞赛那种多人参与项目＂
＂反正就是外人会觉得很无聊的事情＂
＂像是学长那样的乘法＂
＂这么说来,我突然想起来,炎火球跟天火球生活在一起的契机好像就是玩猜拳＂
＂后来才有很像女的天炎火球出现＂
!猜...猜拳啊!
『你这样顿一下,我会以为是在说富坚漫画《猎人》,虽然说情节也是这样』
*而天火球、炎火球的会让人想到《神奇宝贝》,不过我忘记那两个球叫什么名字了*
「没关系,就算忘记了也还是有神奇宝贝球」
/猜拳其实难度还蛮高的哦/
/人类猜拳一般是先想自己要出什么拳或估计对方出什么拳/
/因为慢出是犯规的嘛/
/但妖怪猜拳是在比落下时谁变拳的速度快或者是假动作/
/就跟与人猜拳的机器人那项目一样,作弊式猜拳法/
/若没被单方面辗压的话是有些意思的/
＂然后铃铛又或者说是关中贝家喜欢比记忆力像背书又或者是前几天发生的事情这样＂
＂其实现在的妖怪虽然说活着不知道做什么＂
＂但他们也没有活着必须做什么的压力在＂
＂像NEET宅在家不工作感觉上很美好＂
＂但是NEET是会老的,而存款也是越变越少甚至是无以为继的＂
＂而一般光靠房租、银行利息就能活一辈子的人是不会被称为NEET的＂
＂所以就算NEET不工作,内心肯定也是很受煎熬的＂
＂可是妖怪没这问题啊＂
/妖怪主要的问题是人口密度,可是其实有些妖怪是能创造出空间的/
/也可以说是妖怪普遍具有超能力的原因是/
/相比没超能力的人类不受质能守恒定律的约束/
/碰到操控水的,问水哪来的?/
/就像是在问人,哪来的钱,去赚啊,政府哪来的钱,印的啊/
/只是人类印钞票还是需要有原物质来加工/
/而多数妖怪的特征是自身有产原物质的能力/
/虽然不是每个水属性妖怪都会产水,因为水属性有两层意思/
/一个是表现的形式与特质像水或说液体,另一个是操纵的是水或说液体/
/如果指的是操纵的是水跟液体的话,一般都有产水的能力/
/不然不会产水的妖怪,起冲突时水都被控住的大概就绝种了/
!所以说...不可以的风属性,也不是单纯的风属性罗!
＂其实妖怪跟古龙小说有些像,我就是剑,只是是真的字面上的意思＂
＂像你们以前见过的--,看起来像有翅膀的兽耳动物,有看到它带着弓嘛＂
＂一般讲到三川国会想到的是禽类动物的妖怪,那个有兽耳的是混过血的＂
＂可是实际上很多三川国的妖怪不是禽类动物＂
＂妖怪不能吃东西,植物不行,因为除非有伙伴的能力是制造植物＂
＂不然能看到的植物就是妖怪＂
＂矿物也是同样情况,不过我跟矿物语言不通＂
!你跟植物语言就通吗?!
/植物妖怪历史上生存危机较大,所以普遍具有一定交流能力/
/而矿物则是大多数没什么交流需要,因此能跟矿物交流的不多/
/在妖界看到矿物没去开采基本上就不会有事/
＂在这种状况下,妖怪有弓不是件很奇怪的事情吗?而且弓箭要怎么补给呢?＂
＂三川国的妖怪真正具有的共同特征是,命与器物绑在一起＂
＂而命与器物绑在一起时,弓箭时很能体现威力的选择＂
＂这就是为什么三川国的弓箭手射出的弓箭会高智能追踪＂
＂因为那本来就不是弓箭＂
＂也就是说要击杀三川国的妖怪,要连他的武器、乐器..各类器物像是分灵体的东西＂
＂全都毙掉才算毙掉＂
＂除去三川国以外的妖怪,若有出现材质比较不单一或复杂的东西＂
＂大多是跟其它种类的妖怪有交情来获取的＂
＂有很多的事情其实对于现在的妖怪来说仅是举手之劳＂
＂没什么损失＂
＂只是既然不吃不喝不睡,也没什么非做不可的理由＂
＂肯实现其它妖怪愿望的妖怪大多算是很和善、很有闲情逸致的了＂
＂现在的妖怪具有战斗能力是历史遗留因素＂
＂以前的妖怪也是绝大多数种类要吃要喝要睡,不同物种各自有自己的恒定系统＂
＂不过后来找到些记忆相关能力的妖怪,用些手法可以把不吃不喝不睡的妖怪能力转移＂
＂就没这问题了,那过往恒定系统的致命伤现在也不奏效了这样＂
＂也就是现在说的　记忆继承＂
＂像关中贝家、我家、澹台毅隐、卜勿尤老师＂
＂就是用记忆继承以人类获取现代妖怪的普遍特性＂
＂虽然理论上若以人界观点来看的话,人类就算有蜘蛛的记忆也不会结网才对＂
＂不过妖怪的能力本身就是不太合理的,所以这样不合理的发展也是很合理的＂
/不过其实老一代要吃要喝要睡变成可以不吃不喝不睡的妖怪也都死光了/
/虽然修改记忆是能活得下去,只是最后的选择是那段过渡期的妖怪都成为历史这样/
「嗯,难怪你们那么重视身为妖怪却饮食的问题」
＂呀,其实选择饮食的妖怪们不回妖界就好了＂
＂妖界跟人界是独立发展的两个存在,过渡干涉时会被读档回溯＂
＂而我不太能理解的是,就算我不回妖界,妖怪也还是很常来找我啊＂
/平时不做亏心事,夜半不怕鬼敲门/
＂这也算亏心事的话~＂
＂好吧,是有些道理,鬼敲门没什么好怕的＂
＂怕的是鸡牛猪菠菜地瓜叶空心菜玉米番茄等敲门＂
＂又或者是木制家俱、金属制品等本身站了起来＂
*这,恐怖片题材啊*
『嗯,没事别看文创作品,绝大多数文创作品都是没事帮自己加戏』
『虽然说真有事要忙的话,也不会去看文创作品』
『就像是有看到个知乎回答说』
『人类文明大致上有两个方向』
『一个方向是替人类把时间省起来,这是物质文明』
『另一个方向是想办法把多出来的时间花掉,这是精神文明』
『我们不确定其它动物跟植物或矿物、分子、原子、夸克是否有意识』
『若有的话感觉压力很大,但为什么现在认为没有呢』
『其实也不见得认为是没有,只是不管有或没有』
『我们现代人的生活方式没办法走回头路』
『不管怎样只能这样一意孤行下去』
『不然每个人能确定或者说也许能确定的事情就是』
『我自己是有意识的』
『至于自己的意识是否要为自己服务、对他人产生影响则是另外一回事』
......

昨天到今天的梦很怪
但醒来后就忘记了
不过隐约觉得不算是什么好梦
在05:22分时被叫醒
说怎么还在家里?
我记得昨天才说过我这天放假啊!!
让我的假日一开始就有些蒙上阴影

难怪我就在想前几天怎么家人的闹钟不叫了
其实我觉得那样蛮好的
那个泰剧音乐我还蛮讨厌的
或者说就算是喜欢的音乐
拿来当闹钟的话感觉也有些不太对劲
(老实说我自己有闹钟,在06:00上工的状况的话,我几乎都肯定在闹钟响之前醒来
不过最近变成05:30上工,所以就几乎都是闹钟醒的
还是说因为以前我闹钟没叫前就醒来关掉所以以为我没闹钟吗?)
原来是改成6点了

烦死了,把我关去精神疗养院之后又跑过来跟我住
然后管东管西的
开口基本上没好事这样
只是好像其它家庭也是这样的
好像所谓的家人就是这样的存在
不过就算是会相处愉快的人
我想我的愿望大概还是真・孤老终生
什么概念呢?
大概就是马路上没车子
商店没人这样
想也知道现阶段还不可能啦!!

嗯...
上午专心打电动
休息一阵子
下午去跑步(我去跑都没几分钟啦,我是用正常速度跑的)
不太确定是跑两圈还是三圈
只是隐约觉得状况没那么好就先停了
虽然正常就算状况好我大概也会停在三圈
今天虽然是星期二,但河滨公园不知怎么人感觉也蛮多的

然后想了下还是别销行动力好了
就假日也让自己手游放假下好了
反正早上也打够久了
看了《五等分的花嫁》第五话后
感觉上比看第四话的感觉好多了
虽然是有些想弃掉直接去看《斯特拉的魔法》或《天使降临到我身边》
不过...
嗯,其实跟《终将成为你》同期的一些动画我到现在也没看完
仔细想想,跟《终将成为你》同期的动画我好像真的看完的
只有《来自缤纷世界的明日》吧(若没记错时间的话)
不知怎么的《SSSS Gridman》也没看完
其实那部感觉也是不错的,至少片头曲还不错
呀,改天有动力时再看吧

-------------2019/04/10----------------
『』开着电脑戴着耳机,然后点手游,一会儿在搜寻引擎打字找网页,开了两个浏览器
!学长不用手机模拟器点了吗?!
「看样子是手游点一点去点页游啊,若用手机模拟器的话会有切换画面麻烦」
*把视窗调小一点不就行了吗*
『唉,我现在有些后悔听音乐了』
*我说啊,你这句是怎么蹦出来的*
『有首歌叫做... 《明日への扉》,一开口前几句我就觉得像是有听过』
『我的意思是,好像有听过这种唱法,类似X Japan的try to learn try to find』
『跟五月天的高举的拳渐渐粉碎那样的唱法上的相似』
『不过没找到相关资料』
*那你倒是放出来给我们听啊*
!哦,这么自信?!
「是啊,学长听的歌好像大多数歌手都已经死了」
『不不不,那仅限于中文歌』
「又或者说是很多歌都是出生之前的」
「什么《机场》,《一生能有几次选择》,
《每次都想呼喊你的名字》,《放我的真心在你的手心》」
『我得说啊,《放我的真心在你的手心》就我印象中歌手,不管是哪位都还没死啦』
『不过陈志远死了』
「话说学长的电脑没喇叭,虽然我音源线跟喇叭移一下就好」
*学长现在是有手机的人呢*
＂可是学长现在是正在点手游的人＂
『啊,有最幼子在,感觉看到了一线生机,不然我听那首歌手游都点不太下去了』
『啊,对了,李恕权跟何笃霖,好像也还没死吧,虽然会知道那些歌主因是死了』
『准确来说我不是专听死人的歌,只是我较常听的中文歌,有83首左右是同个人的』
『而那人正巧已经死了这样,此外若是不同歌手的,作曲有些也是重叠的』
!周杰伦的《枫》跟外国的《Wannabe》,还有些Celine Dion的歌都是透过最幼子找的!
*其实你可以用Sound~呃,那个不会念H o u n d的哼歌来找啊*
『哈哈,我早就哼过了,其它款忘记名字的还有网页的也试过』
『果然不负我的期待,没半笔相符结果,也就是说连相似的都找不到』
*对哦,抱歉,是我忘了,虽然其实我也没用哼歌识曲的功能过*
!啊,哼歌识曲还要靠歌喉哦!
＂算了,我开喇叭罗＂
『说到相似的歌全都讲《猫的报仇》的幻化成风』
『副歌之前,也就是主歌片段,一开口就觉得有听过了,哪来的《猫的报仇》』
!那部我是没看过啦!
『我也是』
＂英雄所见略同＂
!我想说的是那部是...!

背景音乐进行到―光る汗、Tシャツ、出会った恋

!咦,这~有些熟悉!
「奇怪,我也有这种感觉」
＂我确认一下,是这首对吗?＂
『对』
*哼,正如我所料,虽然说他专听死人的歌*
*但因为他多数时间都是听死人的歌,因此觉得熟悉又想不出是哪首的*
*非常大的可能性是不常听的歌*
『嘿,对,现在讲已经晚了,所以我就不讲了』
『不过啊,这首歌你有熟悉感吗?』
*没呢*
「你这样...我会显得有些苍老的感觉」
!等等,我刚才要说的是,那部是《猫的报恩》吧!
『是啊,不过我没看过,就说是报仇吧,这样比较有印象,反正也会搜寻到相同结果』
＂这次我也没有好方法,不过...＂
＂上次找到周杰伦的《枫》,靠的是我的哀伤谁能了解这正好八个字,和确定是周杰伦的歌＂
＂因此只要过滤名曲大概找到类似八个字的就能找到＂
*他唱的好一些的话就没这问题*
!学长的直笛好像是个装饰品!
『对哦,那首还没尝试听谱过』
＂理论上来说,线索很模糊,范围很大是不好找的＂
＂但因为学长是听音乐很狭隘的人＂
＂所以说...我确认一下＂
＂你之前觉得有听过,是在英文歌、日语歌、中文歌还是韩文歌或更酷炫的＂
『中文歌』
＂男生唱的还女生唱的＂
『应该是女生唱的』
＂夏知馈、吓很大,你们有听过孙燕姿的歌吗?＂
「有,但我有印象的就那个什么Monday Tuesday的」
!我的话比较有印象的是 我也很想他 在某个地方 其实后面歌词我也不知道!(歌词)
『我不确定,但《我要的幸福》好像是孙燕姿的,可能啦』
＂对哦,我在想什么呢?孙燕姿看样子是可以排除了＂
＂我突然想到个很有可能的人选,至少在有段时间影响力是很大的＂
＂且就算不谈这个,至少也是有翻唱过幻化成风的＂
『哦,梁静茹吗?』
＂对,原则上是一首一首听过去＂
＂不过我看啊,《勇气》,这就不用听了,《孤单北半球》,不用听＂
*那有什么是要听的?*
＂看到歌名想不起来怎么唱的才要听嘛＂
*把比较想听的都跳掉了*
!其实《勇气》我也不想听!
＂《接受》这是什么,学长你有印象吗?＂
『老实说,梁静茹的歌除去《最想环游的世界》之外,我大多数就算有听过也不知道歌名』
＂肯定不是这首,跳过＂
*粗鄙用语,既然放了就放完啊*
＂我们是中原标准时间,没那美国时间＂
＂这首是《如果有一天》＂
『唔...虽然不知道是哪首,但这开头应该不是』
＂《没有如果》,啊,这首我知道,也是翻唱的,肯定不是＂
!哈哈哈哈,别生气啊!
＂《情歌》,这是什么?＂
!我想就字面上的意思吧!

背景音乐进行到第一句 时光如琥珀

『咦~』
「啊!!这感觉」
*喂,难道你们觉得相似的就是这首吗?*
『我不太确定,但我想应该也没其它首了,等我再听一下』
背景音乐进行到副歌片段
『副歌这边肯定是差很多啦,但前面确实有些相似的感觉』
『等一下哦,我听一下《明日への扉》确认一下』
『对了,one thousand你以前有听过这首吗?』
*我有听过的是那首日文歌,中文的我没听过,不过有说到很像的程度吗?*
『嗯...好吧,多少是有些差距,这大概也是为什么我找资料找不到能对应到这首歌』
!但就算实际比对着听,觉得是有些差距,但一开始听我也觉得我好像有听过类似的!
「不过这确实不是翻唱,就算去掉副歌也是不太一样」
＂呼,总之又解决了一桩难题＂
*我觉得对你来说没有很难啊*
......

嗯,正如对话所写
今天听歌时运气很不好点了个陌生的歌
然后就在找我到底过往是在哪边听过
后来万念俱灰时,回去点手游点到一半突然想到
我好像也没听过几个歌手的歌
那大致上锁定一下听几首有机会找到
于是就找到了
虽然找到时已经很晚了
所以今天日记很晚更新

明天我回诊,所以日记可能后天才更新
而明天日记也正好换周

昨天到今天的梦是梦到在玩《仙剑奇侠传》95版
不过...不知怎么变成跟国中同学联机
然后发现了过往没注意到的玩法
(当然没注意到
还有操作方式也不太对劲
发现的玩法好像是什么蛊放在椅子下
然后倒退可以拿到金蚕王一类的感觉像是密技的玩法
不过《仙剑奇侠传》95版我是不知道蛊要怎么放到椅子下啦
那十里坡怪怪的
走到一半时居然看到韩医生躺在草丛中
剧情进度不对啊
差点变成噩梦
好在后来梦境忘记是怎么转的
基本上还算是个好梦)

今天早上的工作内容是
收大型家具(另一台车去清理菜商倾倒的蔬菜水果)
下午的工作内容是 接触下吹叶机 跟找电线杆上的小广告拆除
(其实我们的路段并不是非用不可,所以算是来尝试下看是否会好些
不过我今天稍微用了下的想法是,在夏天可能使用率会不太乐观啊
只是听说好像吹叶机会是两个人一组负责用,跟扫地的分开
所以也许会是有些帮助的吧)

那今天大致上就这样
太晚了日记就写简短些
