-------------2019/04/11----------------
＂我想起来了一件事情＂
!我想起来了很多事情,可是没半件是该被想起来的事情!
*......*
(**突然抬头看了两人一眼,旋即又低头看自己的电脑萤幕
仿佛是在说,我交了很多朋友,但没半个是该交的)
＂那我就先直接说了＂
＂为什么你们能记得梁静茹唱的《情歌》的主歌片段?＂
＂正常人若听到手边没有的名曲,类似广播节目之类的＂
＂就算有印象,大多也不会对较短的主歌有印象才对啊＂
『哦,那首歌副歌我以前在哪听过我忘了』
『但是我之前有在youtube点过那首歌的歌词版听』
『不过老实说,王菲好像是《匆匆那年》,一听觉得在哪有听过』
『我是蛮费力才查到,动画《K》最早那版的片尾曲,整体构造很像』
『只是动画的片尾曲虽然大多播的歌不完整,但多少有播主歌跟前奏是正常的』
!我听的也是歌词版,好像是从《痴心绝对》点进去的!
「我的话则是从《那些年》,也是歌词版」
＂果然,所以我昨天找法太费力了＂
＂我应该用你们之中任一个人的浏览器,历史记录打youtube或者是梁静茹一类的来找＂
『对了,昨天我自己找徒劳无功的过程中,发现有首日文翻唱歌不错』
『刘若英的《后来》』
『嗯,这次应该听的是活人的歌了』
『这首歌跟我脑袋中的恋碍选项片头曲,好像是叫《S‧M‧L》差不多厉害』
*老实说你这样讲会让人觉得那首歌很Low,不过你该不会不知道刘若英吧?*
『那当然,我之前又没听过《后来》,你们应该知道我顶多知道林徽因啊』
『或者说是一般人被我知道大多没什么好事』
*这倒是*
『其实我昨天也很想说,要是大家听的是周杰伦、五月天的歌居多的话』
『哪天他们死了,你们就是我的继承人,专听死人的歌』
『刘若英是否还活着我不知道,但她也许有天会死』
『就像我一样』
「好有道理,我既无言以对」
『啊,修正下,应该是我跟她一样』
*你这不管有没有修正都是废话啊*
!可是同样都是废话,也是有好坏之分的!
『我说的虽然是废话,但我是发自肺腑的』
*粗鄙用语*
＂我也是,但我不是发自肺腑的,我是发高音的＂
「哈哈,不过居然学长难得推荐歌,那,因为昨天的关系」
「我找了下孙燕姿的哪首歌有Monday Tuesday的」
＂我想你肯定是找不到的＂
＂我猜你那首肯定算是那时的台湾群星联合创作的歌,也就是《第一天》＂
＂你说的Monday Tuesday歌词我想应该是First day First day什么的Every day＂
「你...你知道的话可以早些讲啊,我可是找了一阵子才找到」
!我对于台湾群星有些意见,孙燕姿是新加坡人吧,不过你的台湾群星指的是?!
＂飞儿乐团跟五月天,但比较能确定的是五月天跟台湾有直接关系＂
『哈哈哈,果然,听觉是人类发展最迟缓的器官,不是只有我会听错歌词』
*只是听错了还振振有辞的人也不多了*
『对的,我就是那百里挑一的』
!话说那是哪首啊?!
「我放一下」
『啊,这首啊,以前吃麦当劳时很常听到的』
＂学长你对于这前奏有什么感觉?＂
『还有什么感觉,就《魔唤精灵》啊,只是也许那是致敬哪个世界名曲的也不知道』
＂哈哈~我心亦然＂
『类似《火星异种》片头曲跟《爱は胜つ》前奏一样那样』
*你总是把日文的汉字用中文发音,假名保留原来的,感觉很奇怪*
＂不,你可以这么说,有种很奇怪的feeling＂
*对啦,就那种多语言夹杂在一起,不伦不类的感觉*
『这个嘛,话说胜要怎么发音啊?爱比较常见的是发あい啦』
!哦哦,这首有听过!

背景音乐到了 第一天 我存在 第一次呼吸畅快

「那个,夏再吓啊,要不要看下这段歌词?」
!哦,确实有些飞儿乐团的感觉!
!因为你而有真实感 和 那个什么 因为你世界不再单调、有了你神魂颠倒类似!
!好啦,不过...类似这样的歌词其实不见得能判断出作词是谁!
『现在就是要查下飞儿乐团是作词还是作曲,如果是作曲的话就糗大了』
「我看看」
「哎呀,作词是阿信,不过作曲是孙燕姿、五月天跟飞儿乐团合力完成」
!没关系,我知道他作词人写错了!
『不过,歌词蛮有意思的啊』
『你头发很乱,我记得那个年代好像还不怎么用发胶』
『老实说我都忘记我为什么会知道有发胶这种东西了』
＂哼,头发很乱用什么发胶,用去光水＂
*你那是要秃头吧*
!对了,什么是去光水啊?很常听!
「你确定要知道吗?我是说万一,万一啦,万一哪天你有女朋友的话」
「对这类东西过于熟悉,我不确定是否会被怀疑有同性恋倾向」
!放心,其实我觉得我连男朋友也找不到!
＂没关系,假如不知道去光水的话,那就用双氧水吧,去光水学校保健室可能还拿不到＂
!你把双氧水当发胶用啊,来来来,我帮你用王水!
＂王水不行啦,对发质不好＂
『如果是我的话,帮我用王水当发胶用没问题,不过我希望你帮我抓下头发』
『因为我没有用过王水当发胶嘛~我根本没用过发胶啊』
「你不怕他戴手套帮你用吗?」
!你的思想有些危险啊,我比较怕一般的手套抗不了王水!
!以前听老师说什么,王水情杀案,受害者被淋到只剩下眼镜!
*哼,说得好像是亲眼看到的样子*
「有人不信邪啊,来,同学们,老师亲自示范下王水的威力」
*有这样的老师多么令人羡慕啊!!*
!等等,该不会这就是学长你喜欢眼镜角的原因吧?!
『是啊,纵使岁月再无情,当脸上的皱纹比肚皮还厚时』
『又或者是多么猛烈的化学物质侵袭,我知道眼镜是不会变的』
＂不过度数会变＂
......

今天回诊
所以日记是4/12时补写

昨天到今天的梦大致上算是个噩梦
梦到早上回学校上课
然后在校园到一半时
突然被通知说要去上工
奇怪的是梦中
看到上司跟同事好像在处理台风淹水的事情
不过又不太像
总之就是想办法把大型水龙头水流冲掉的粗型橡皮水管接上
(唔,其实梦中的那样的水龙头我没实际接触过
但若真有那情况,我想正常也应该是该先把水流关掉)

我近来噩梦类型大多属于这种
只是有时是会上课上到一半想起来现在已经有工作
又或者是被通知要去上课时
后来才想起来应该是要去上工才对

今天的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是收果皮箱

-------------2019/04/12----------------
昨天到今天梦到个很棒的梦
具体内容就不说了
总之是很棒的梦
这样说就没问题了
美中不足的部份是
不知为什么我梦到的有段
在餐厅用饭时
看到了煮菜过程
这是什么意思呢?
就是鸡是如何变鸡肉的
*你一补充后,我开始不太能明白,你所说的很棒的梦是怎样的梦*

算了,忘掉我刚才补充的
那个梦的感觉大致上就是
有个人厮守透永远,是一生所愿(歌词)
不过,那个人是陌生人就是了

今天主要是补写这两天的日记

今天上午的工作内容是
挖水沟→
清理菜商倾倒的蔬菜水果(今天量特别少,我还以为有人清过了)→
清洁日(配合义工行动,有挖水沟也有扫地)
下午的工作内容是挖水沟

今天大致上就这样!!
嗯...目前征服校园卡在三周目第41关
前几天一开始孙策太早用掉
但今天重置关卡后发现
第二组敌人 吕布潘璋汉献帝方天织田信长
感觉会耗掉复合式主力
不过能的话我暂时想先用曹操周泰郭图或者是曹操甘宁郭图这种队打打看
目前试的话,发现有的时候满血加护盾时死得莫名其妙的
在想也许是织田信长的招式的关系
以前如果是单纯的吕布混合队,用郭图造型配合荀攸或曹操加分身召唤物一类的都能赢
还不太确定第一组敌人跟第三组敌人的难度
假如相差太多的话
是可以直接把孙策─红莲女王和海姆达尔一类的主力直接用在第二关这样
只是我又有些担忧,用掉之后跟前几天一样
其它关打不动这样

-------------2019/04/13----------------
我又做了个很有意思的梦
有种自己被感召的感觉
虽然这也许是我精神又不正常的象征
但我觉得
至少我很享受这感觉
好像我的一举一动都如此自然
若我感到有不自然的地方
那肯定是我哪边有做错了什么吧?
又或者说是其实没错
只是,有个自己在意的地方

↑上述是在02:30时发神经写的
之后的时间是回锅《式姬─幽界之门》到03:40左右
(有人说躁症会异常有活力
又或者说是躁就是心情异常亢奋
但这不是很好的事吗?
有什么关系
因为有些药是要让服药者别太高兴的
这就是为何会有关系!!)
导致早上再睡一次后
今天精神不好
日记到隔天时才补写这样

有些人可能会在想
我到底是抑郁症还是躁郁症
老实说这不是重点
精神疾病之所以需要长期治疗
就是希望表现得像是个正常人
(所以我不太能理解身心障碍里面的心障碍到底该怎么表现
因为原则上就是不该表现出来
若表现出来被别人察觉时
其实那就应该是要被关去住院的状况了)
而老实说其实抑郁症才是比较不会出状况的人
抑郁症的很多人
就算有事也仅是自杀、不去工作
类似在精神疗养院中躺在床上不怎么动的人
不太说话、动作有气无力那样的
就算出院了,没活力到甚至不会在网路上刷存在感
也不刷手机这样
而真正会出问题或者说明确造成外人困扰的
都是那种精神很亢奋的
这也是为何精神疾病用药肯定有吃了后感觉不太对劲的
也因此有些人精神疾病用药吃着吃着就自杀了
对于社会和医疗单位来说
躁症、亢奋情绪才是真的有必要压下去的
以精神疗养院住院来说
抑郁的 护士只要过来喊下多下床走走,待在房间里干嘛这样即可
口气也不用很好(老实说我想做这种工作的其实要好声好气的也有些困难)
只是说真的啦
要是户外空间很大又没蚊虫的话
其实待在病房里是很难受的事情

但若住院的人不是抑郁或者说表现出的症状不是抑郁的就麻烦了
就我碰到的有那种差点跟人打起来的
没打起来也是在咆哮的
还有拿椅子砸窗户的(后来好像转到其它病房去怎样不清楚)
也就是说出院怎样暂且不管
一旦住院了
对于院方来所首要之务是
想办法让药能去除患者(就算不是患者或正常人也行)的攻击倾向才是最重要的

老实说啦
每个人活着长期来看都会是个隐忧
早些死掉其实会造成的问题是比较少的
只要死的过程不是会大幅影响别人其实是无所谓的

不过为何我那么早会很有活力呢?
那个很有意思的梦
我梦到个以前接触过个很反人类、黑暗的动漫作品
不过只是人物相同,但彼此是能相互理解的
我梦到一半时,突然察觉到这是梦
但觉得好像有人透过梦在跟我沟通
梦的场景切换了几次
具体剧情我已经记不太得
只是大致上就是那种我这个世界会影响到其它世界
而其它世界也会影响到这世界的感觉
这概念就像是
当《英雄联盟》我方主堡爆掉的时候
另一个世界家禽养殖场的鸡就下了一个蛋这样
理论上来说就算真的是这样
也应该是偶然的事情
但我精神有些不太正常或说亢奋时
会觉得那是种互相决定的关系

若这么说不太好理解的话
简单来说就是我们对其它世界的影响就像是在玩电玩
电玩中发生的程序既定的是我们去触动的
而其它世界对我们的影响也差不多这样
例如我们的打雷这样其实也是别人电玩的结果
只是我们在玩时不知道会有这影响就是了
(简单来说,在脑袋清醒后
会发现这种想法只是把两件不相关的事情牵强的扯在一起
不过脑袋清醒时
做事情也会没什么动力
因为做的事情不是很重要,有没有做,做得好不好影响不大
就算说真的有天大的影响
说穿了对自己没什么好处这样
但有时自己有种被感召或者像是感应到什么想法时
就算是稀松平常的事情都能很亢奋这样)

醒来后,一开始我还以为已经早上04:00了
是后来换衣服换好后
看时间才发现01:46
后来我就在想,但既然会在这时间点起来且那么有精神
应该是我必须做什么事情(注意,这里的想法以客观角度来看就是精神有问题)
于是我就在想
会不会是我太久没回去打个电动
这正是我之所以挑4/13 七早八早的回锅《式姬─幽界之门》的原因

好,那回日记正题

今天早上的工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是收果皮箱

4/13的日记就先写到这样
本来是要写些对话的
只是大致上有三个主题的对话可以选个来发展
又或者是单纯延续4/12日记的对话继续写下去这样
然后边点手游边想后
想到明天(4/14)放假
我自己不太确定日记要怎么写
然后手游点完时大概也20:40左右
感到非常疲倦
就想说拖到明天时再一次写两天份日记好了

-------------2019/04/14----------------
!哦,我找到了,去光水是去指甲油用的!
!所以拿来淋在头上的话,应该是有不错的去头皮屑效果!
!比双氧水或王水好很多!
＂是的＂
*喂喂喂...*
＂那要帮你把洗发精换掉吗?＂
!我就不用了,换你的就好了!
!不过知馈一开始讲说什么知道去光水!
!可能会被女生误以为是同性恋!
!害我还以为是什么奇怪的东西,像.....(请自行想像)!
「等等,你说的那个才不会被误认为同性恋」
*为什么,你确定?*
!难道说知馈其实是同性恋!
＂两位认真的?＂
「哈哈哈,先让我笑一会」
『我先澄清一下,我不是同性恋,就算是对象也不是你们』
『但我觉得若去光水指的是.....,肯定不会被认为是同性恋』
『因为我没记错的话,那个东西是用来避孕用的』
*所以呢?你是怎么知道同性恋不用......的*
!是啊,有些可疑,空气中弥漫着一股诡异的味道!
『嗯,换我笑一下,哈哈哈,谁...哈...来接...力下』
＂我怎么觉得是空气中弥漫着一股愚蠢的味道＂
＂学长确实是不知道,实际上我或者是真正的同性恋也不能肯定有没有用＂
＂只是都说是避孕用的,那同性恋理论上.....(是不需要用的)＂
*啊,我知道了*
!对哦,等等,那知道什么东西会被误认为是同性恋!
!这不是应该很难判出来吗?!
「例如男生在非工作上的因素主动了解化妆品又或者是服饰品牌一类女性化的」
!可是知道那些东西是有办法追男朋友吗?!
鸦雀无声
『我猜你是纯属好奇,理论上一件事情若知道与否,不影响自己的决策的话』
『是不用那么有好奇心的』
『不过我们不用那么拘谨啦』
!啊,我想到个方法了,可是那个方法不太像同性恋啊!
!而是个男性先变性成女性再去追男朋友这样!
!若是这样的话,那不是应该算异性恋吗?!
「嗯...你说得太有道理了,我突然有些反应不过来」
「仔细想想...为什么一个男的对于化妆品有了解,会被认为是同性恋」
「奇怪,为什么我会有这想法?」
＂一般来说是所接触到的资讯,耳濡目染之下这么认为的＂
*可是一般会去用化妆品的,去吸引的大多是男性*
『呃,我猜最幼子不是这个意思』
『那个,夏知馈,你是不是有看过一部电影,演那种不太像律师的人当律师的』
『主角是白人金发女性的那部』
「啊,对,有看过那部」
*你确定你们讲得是同一部吗?*
!《电子情书》的主角好像也是白人金发女性!
『喂喂喂,我看过的电影是有些少,但我还不至于把书店老板跟律师搞混』
＂那部我好像有看过,演同性恋的那位是不是个很带喜感的黑人＂
＂关键好像是喝水在排队时,主角有些不耐烦脚抖了几下＂
「对对对,就是那部」
「如果接下来是说,不要把那种已经退流行的鞋子在我旁边晃来晃去的话」
『嗯,就是那部,不过在座中至少有三人看过的话,应该不是太冷门的电影』
*那个,如果你们想起来电影名称的话,别说出来*
*我觉得我被剧透的差不多了*
!用这种理由来判断同性恋感觉有些...!
＂不提这个了,那个,后天我姊姊的儿子乙希行要来＂
「可以啊!!」
!那叫外甥!
『那样叫的话感觉关系很远』
*也许重点是那样会显得自己很老,我们才二十出头呢*
!《电子情书》不是有段要叫一对小孩为姑姑和伯伯吗?!
!亲戚称谓跟自身年龄没有绝对关系!
＂是这么说没错啦＂
＂不过我要说的是若有要问我姊的儿子什么问题的话＂
＂现在或明天先问一问我,我先过滤掉不合适的问题＂
*怎么有种我们像在拍综艺节目的,观众也要事先彩排的感觉*
＂根据过往不愉快的经验,好啦,也许只有我不愉快＂
＂我觉得这是有必要的＂
!对了,我都去找去光水了!
!那个果汁牛奶到底是用几个水果组成的找到了吗?!
!就是说香料跟什么色素的有没有间接使用到水果!
＂哦,这题可以问,显得出我们的深度＂
＂那个我自己找过了,食用色素黄色四号,就是柠檬黄,具体要看化学式＂
＂香料还不清楚,但以食用色素来说的话,原料也可以不是用水果做的＂
＂香料我是有些不知道要怎么找＂
『嗯...毕竟香料范围很大嘛,就像是常见的香草冰淇淋』
『其实在不同地区的话,香草指的也是不同的,那我们平常吃的到底是哪种就...』
＂对,有些像是在沙漠可能是仙人掌那样＂
＂之前没提的原因是,在没人问起的状况下＂
＂我讲这个感觉有些自讨没趣＂
＂嗯,下个问题呢?＂
*你姊的儿子又不是神灯精灵*
!我那题是在问你自己本身的啊!
＂好啦,那至少也要找些话题嘛＂
*给他玩格斗天王2002版就可以放着不管了*
＂我怕塞电动给他到时候被他拉过去虐＂
*唔,这我倒没想过*
『乙希行是最幼子的姊姊跟you光各以群($$)的哥哥乙希悠袭的儿子』
『就以妖怪血统上来看,既然最幼子被you光完败,是很有可能也会输给她哥的儿子』
!等等,也许是可以虐,但那样不是跟最高难度的路卡尔打还比较有意思嘛!
＂是这么说没错啦,但其实我用大门五郎是可以打赢路卡尔的＂
＂要是大门只要有一下能震到you光的话我也绝对能赢,只是没机会震到而已＂
*你用大门五郎那么无聊的玩法就算了吧*
＂所以现在不是正在找话题吗?＂
*那换随意一款RPG好了*
＂这就是你们未来计画教育孩子的方式吗?＂
!当然不是,不过别人家的小孩是无所谓的!
「可是以妖怪在生命形成时就有记忆来说的话」
「真的有小孩这概念吗?」
＂哦,太棒了,这类问题可以问下＂
＂然后有没有上辈子的记忆这些问题估计可以撑些时间＂
『我是有些期待会不会各类问题都用Yes or No这类简答带过这样』
＂我想应该还是多少会配合下的,虽然是我姊的小孩,但应该不会那么蠢＂
「话说他来,没有特定目的吗?」
「例如说探望或者是监视下你这样?」
!我有一个方法,后天我去吃火锅,然后他来之后,你们打电话通知下我!
!然后我再打电话给你脱身这样!
!妖怪既然不吃东西的话,应该就不会跟过来了!
＂好方法,可是这不是长久之计啊＂
*但若真的跟过去的话是要加共锅费的*
＂一个人的共锅费对我而言还不算是个问题＂
!嗯,乙希行上次看到,好像身高还很矮,若这次是同样身高的话!
!也许不用收共锅费!
!这点你大可以放心!
＂其实身高跟体型是可以变的,进去的时候变到不用收共锅费就好＂
*你刚才不是说不用担心共锅费吗?*
＂嗯,因为我并不是很认真地在思考这建议＂
『若要说不放心的话,应该是用这手段被发现吧』
＂啊,对,他们血统的话这招在我们这边打电话出去时绝对会被发现＂
＂只能估个大概的时间打电话过来＂
＂又或者是过了某时间之后每隔段时间就打电话也是可以的＂
『哦,《萧十一郎》那样啊~』
＂好,继续想话题吧＂
「老实说,虽然这建议可能是有些难以被接受」
「但你干脆现在或者明天先把自己不太能接受的话题先跟我们讲完」
「那剩下的就是可以的会比较省事!!」
「虽然我大概知道你不太能接受的问题跟话题」
「大致上就是夏再吓在发言前会被勒住的那类啦」
!哦,这就很好明白了!
『嗯,此外的话题大概就是上次的妖怪强度排行话题吧』
＂其实妖怪强度排行话题是相对能接受的＂
＂虽然说妖怪强度排行没什么意义＂
＂真的能排出来的强度都是活着的跟死掉的区别＂
＂不过像我这类的是属于活着比较起不了作用的就是了＂
＂简单来说不太会直接或间接牵连到我的话题大多是可以的!!＂
......

今天放假
基本上就睡到04:20
接着整天打电动
10:50左右~13:05时睡觉
但睡得不太安稳
不知怎么的突然感到害怕、心慌

理论上放假应该要出去运动或散步下的
只是到目前18点多
呃,还是算了,直接洗澡赶着补这两天的日记

也许写完这些
点下手游跟页游
也没时间看动漫了

不过今天还是可以说是有些电动以外的收获
刘若英的《后来》
我是在查日文翻唱歌时找到的
但那时我要查的是别首
算是意外找到的
只是歌词感觉有些那个~
呀,就中文歌词大多这样
因为若你歌想押韵的话
往那些方面写有很多既定常见手段来处理

于是今天想到听了下日文原版《未来へ》
当然我是听不懂的
一开始听到ほら的时候我还以为我听的是中文版
(也许中文翻唱会以《后来》来作词也是基于同样感受)

看中日字幕后
我是比较喜欢日文的歌词的
日文歌词在讲的翻译后的话
比较是在讲家人相处的状况回顾
(好啦,其实看不太出来,但可以看出针对的对象是家人
而不是其它想当家人就有机会当,不当就不是家人的人) 

-------------2019/04/15----------------
「我听了一下《我脑内的恋碍选项》片头曲」
「有些不太明白它跟《后来》或者是日文版原曲哪边像了?」
*那个人的耳朵是很难理解的*
『我的心我的情你不需要明了』(歌词)
＂比Sheldon还难理解,不过我要说的是,学长讲的是两首差不多强＂
＂而没有说很像啊＂
『丢美丢每』(对啊对啊)
!学长你这样子回应有些像神奇宝贝哩,批咖批卡啾!
＂然后长得像吸盘魔偶＂
『别说了,童年阴影啊,虽然我不觉得我哪边像了』
「学长你的童年阴影不是《爱丽丝梦游仙境》吗?」
『那个不只是童年阴影』
*不过正常人被迪士尼作品吓到好像是《睡美人》*
＂我猜那是因为《爱丽丝梦游仙境》连大人这关都过不了＂
『不,我记得你说的那个统计数据,指的是迪士尼最恐怖的反派』
『可是《爱丽丝梦游仙境》恐怖的反派比比皆是』
『倒不如说是《爱丽丝梦游仙境》感觉不出有哪个正常的』
『相比起来柴郡猫或说咧嘴猫已经算是讨喜的角色了』
『唔,我两天前作梦起来后,想到还查了一下larkspur』
*等等什么再说一次*
『larkspur』
!怎么拼,你这样讲感觉有些像是不雅词汇!
『喂,好啦!!l a r k s p u r』
＂嗯~s p u r是赛马用的马刺或者是激励的意思吧?＂
＂但是l a r k是什么＂
『反正是《爱丽丝梦游仙境》登场的角色,细节我就不多说了』
『界门纲目科属种的翠雀属,翻译成人话就是植物的一种』
『所以,不知道的建议就别去查了,我除去孩童向卡通外最怕的就是这类的』
＂我记得你茶花跟向日葵都怕啊＂
「我以为学长只要是花都怕」
『严格上来讲也不是说怕』
*是吗?*
『好吧,其实就是怕,但更多的是会过度反应』
『就是说会感到危险而想把东西毁掉这样』
『不过在萤幕上出现时,我可不想把萤幕砸掉』
『我前阵子好不容易才克服恐惧再把《爱丽丝梦游仙境》看完一遍』
＂那确实是需要些勇气＂
!为什么要那么自虐呢?!
『我好像很小的时候开始,很常闭上眼睛就是那样的画面』
『也很常做到跌入花田中的噩梦』
『所以说没去克服的话,就结果上来说也相去不远』
『不过还是请别把画面贴出来就是了』
!对了,可以问乙希行他怕什么吗?!
＂可以啊＂
*为什么这种找死问题可以问?*
＂我不太确定＂
＂但我猜他会讲那种送给他他会收的东西＂
＂倒不是说他没学长那么老实＂
*老实其实就是愚蠢*
『我可不记得我是以智商高闻名的』
「你这也太诚实了」
!喜欢眼镜角也不用接下诚实徽章吧!
『诚实徽章给你,我只要哥玛兽』
＂总之这是妖界常见套路,前提是若没打算毙掉对方的话＂
!那我们还是换个问题吧!
「我有想到一个很简单的问题,就是问他喜欢听什么音乐?」
!如果是《学猫叫》的话,正好可以!
!青山常在,绿水长流,今朝就此别果,他日有缘再会!
!然后切断亲戚关系!
＂这是个很迷人的建议,但老实说真的不幸如此的话＂
＂我想我还是直接学猫叫比较实际＂
*听起来好惨啊*
!我觉得请学长唱,就可以破坏对那首歌的印象了!
『我是不想活太久,但也不想死在《学猫叫》上好吗?』
「然后,我一开始问的是那两首歌到底哪边相似了」
『啊,抱歉,我几天重听那两首歌的结果发现』
『其实我一开始那么说的论点是站不住脚的』
『我觉得《S‧M‧L》很强的一点是在于』
『它是个重复片段很少的歌,是有副歌,但主歌变化极大』
『只是重听《未来へ》或《后来》』
『我发现我一开始以为他变化大的原因是』
『他副歌一开始就唱,而重复的片段相对长,以至于有种主歌变化丰富的错觉』
『重听了几次之后才发现的』
『然后,日文版原唱的前奏,跟游戏《Long Live The Queen》有些像』
『就蒹葭汉化组汉化的小品游戏《女王万岁》那款』
『噪音总是相似的,而好听的音乐各自有各自的不同』
!我记得那句说的是...!
＂嗯,不过这是个不错的问题＂
＂这样子就可以把对话简化成放歌了＂
「我是有些想问,你平常跟你姊还有you光他哥聊些什么啊?」
＂他们两个出现在一起时,基本上没我发言的机会＂
＂至于我跟我姊本身是不太聊天的,你跟家人会很常聊天吗?＂
*我还以为你跟家人很常聊天才有这困扰*
「以前我跟你请教说找不到话题时」
「你不是说什么头发在哪剪的吗?」
「然后说话题要找的话一大堆」
『我的头发是个法师剪的,就是用炎爆术的那种法师,他姓李,叫理发师』
**翻白眼
＂哦,这个不错,采纳,虽然妖怪不用剪头发,大多可以自行控制＂
『老实说既然平常不太说话的话,那大可以塑造个沉默寡言的形象』
『就澹台毅隐路线,不过不用伪装成哑巴』
『然后有事没事推下眼镜,给人种睿智的感觉』
!睿智啊!
＂好,采纳,不过眼镜要推谁的?＂
「你...你自己不是有戴眼镜吗?」
*可能是要保养眼镜吧,不是说理论上拿下眼镜的方式是双手一起拿这样吗?*
『是哦?但我还没听说过眼镜推一推就坏掉的,呃,若自己推自己的眼镜的话』
......

昨天到今天好像没作梦
又或者是忘了
第一次醒来时好像是03:10左右
之后断续睡了好几次
正如往常那样

今天早上的工作内容是 挖水沟→挖水沟(通常星期一菜市场休市)
下午的工作内容是 收果皮箱
那今天大致上就这样
页游更新活动也大致上打了蛮多的
接下来应该会轻松很多
我下次放假是星期四(日记换周日)

-------------2019/04/16----------------
!那个,等等乙希行来,会是几个人来?!
＂应该是贝双弋把他传过来,也就是说只有一个＂
!嗯,要是you光在场的话,也许会比较有顾虑吧,毕竟是他姑姑!
＂会比较有顾虑的原因难道不是从面对一个比较陌生的变成面对两个比较陌生的吗?＂
@最幼子你好!!@
*啊!!不叫舅舅叫最幼子啊?*
@因为舅舅有很多个嘛@
!这种状况叫小舅就行了!
「能问一下你此行的目的吗?」
@我不会住下啦!!请放心@
@主要只是通知下最幼子@
@为了避免生活太过无聊,今后可能会有些妖怪来找麻烦这样子@
『例如说像你这样吗?』
@差不多就是这样的意思吧@
@不过我们跟最幼子家族还有天隐派、残影派跟晋城派是同一阵线@
@翻译一下就是,卜勿尤老师跟澹台毅隐也是这边的@
@因为不太可能把监督生活状况的人分在不同阵线嘛@
@听说学长你有跟最长子经历过,多少知道些状况吧@
『对于非妖怪的人来说,其实跟日常生活没什么差异啊!!』
『真的出事的话,我们的生命跟记忆也会被重置』
『所以说问我我也不知道什么状况』
『我比较记得的是最长子的学校那区块整个被水淹没的情形』
「唔,学长你这叫对非妖怪的人没什么影响啊?」
『是没什么影响啊,你们的学校跟最长子的学校是同一间』
『可是你们有听说过学校被水淹没的情形吗?』
!我们学校在市中心呢,地势算比较高的了吧?!
『而且是像《楚门的世界》那种被水针对淹没的情形』
＂啊咧啊,居然是来讲这么沉重的消息＂
＂不过根据你的说法的话,这次分组不是跟上次一样吗?＂
@不一样,上次名字you光开头的跟乙希开头的没参战@
＂上次我也没参战啦!!＂
@不然最幼子本来是想听到什么好消息?@
@you光的求婚吗?@
!哇~哈哈哈!
＂这我还没想过,我一直以为是我入赘＂
@迎娶或入赘都一样啦!!@
@乙希行这名字是私下用的,对外我们家族只有一个名字嘛@
*这家伙真的是小孩吗?*
@外表看似小孩,但智商感人这样?@
『这,感觉比you光好相处呢』
@那当然,这就是为什么最幼子还没追到手而我已经诞生的原因@
＂好吧,虽然计划有变＂
＂但你喜欢听的歌是?＂
*等等等,那关中贝家是帮哪边的?*
＂我们这边的,基本上目前碰过面的妖怪＂
＂不是我们这边的就只有三川国的,像--＂
＂我们家族的世交大多直接划在我们家族这边,因此只有特例要特别讲＂
＂像那几个记忆继承自妖怪的人类门派跟理论上应该要划为敌人的乙希、you光们＂
@我喜欢听的歌啊!!@
@下次碰到天炎的话,再跟他合唱吧!!@
@所以就不问你喜欢的歌了@
『天炎火球啊』
＂我还不知道他会唱歌,所以也不知道是哪首＂
『虽然说上次天炎火球也是别的阵营』
『但比较接近盟友关系』
@反正喜欢的歌,在战斗时就会知道了嘛!!@
＂开始的日期是?＂
@已经开始了,不过上次听说也是有些妖怪从头到尾都没战斗就结束了@
@以人来说的话,就大概只是偶尔溺水一下,体验下活着真好的感觉这样@
「我觉得溺水一次就很难受了」
@那没事的话我就先走了@
@其实有事的话我也是要走@
!嗯,byebye!
@@消失
*妖怪有这么无聊的活动吗?*
＂其实对妖怪和记忆继承妖怪的人类来说蛮有趣的＂
＂这类活动有些像是人类新闻有时会报什么＂
＂物理疑似有重大突破,又或者是好像发现外星生命跟地球在沟通这样＂
*刚才好像听到什么学校被淹没的样子*
!也就是说电脑教室设备会坏掉吧!
「哦,总算要换新的了吗?」
＂唔,如果你们要的话,有重大事件发生时,在需要还原的状况下,可以选择丧失记忆＂
『哈哈,有些失却之阵的感觉,虽然丧失的记忆不是什么重要的东西』
『就是说不会有那种即视感又或者说是觉得自己忘了什么的感觉』
*有种误交损友的感觉*
......

同样不记得梦了
与其说是不记得
似乎更应该说是感觉就像是没作梦
好像是一觉睡到04:55
总算在夏令时间时在闹钟响之前不久醒来了

今天早上的工作内容是
收大型家具→清理菜商倾倒的蔬菜水果
(不过今天我们车到的时候同事已经收得差不多了
也就是说今天的我其实某程度上来说算愧对今天的薪水
虽然我们这工作严格上来说这不会是常规工作内容
只是有些区正好在菜市场跟上游批发市场附近
多少比较有状况这也是可以理解的)
下午的工作内容是收果皮箱
今天在雨中工作
所以较平常疲倦些这样
然后马路状况感觉比较多
像是雨天雨比较大时
很多机车会选择闯红灯这样
然后有些车在闯红灯时还会按喇叭
(我想是示意别人别撞他这样,
有些司机或骑士习惯在路口时不太减速直接按喇叭也是类似道理)
比较有趣的是
在个马路收柜子时
司机说后面有车要过,先把柜子拉里面一些
结果往里面拉一些之后
看到后面那辆车神奇的转进去自家车库
以那路段来说的话
这种走向是比较难预料的

那今天大致上就这样
明天有机会过征服校园三周目第41关了
也就是那个我方有一人死亡就直接输的那关
若过的话再讲这三组敌人我的阵容
但说真的几乎是练度(各项全属性数值加成、选修课程跟觉醒洗练、宠物洗练)问题
到第三周目时,特别是40关以后
敌人的数值已经涨到有些夸张了
除去关兴跟蘑菇公主─田丰一类特殊角比较可以紫色或金色时上场
(一个是提供开局加成,另一个是死掉的话也能发挥很大的干扰价值)
其它就算新出的强角
大多也要觉醒、红色才能用

-------------2019/04/17----------------
又到了星期三
这次也是特别混的日记
虽然明天放假理论上可以好好写
但蛮疲倦的就不先不想对话了
我今天手游可还没点完呢

昨天到今天做了个噩梦
梦到被个国中同学缠着
(不过这个梦可不太合理)
醒来后突然觉得
其实自己的喜欢
可能给别人的感觉就像是我在梦中所感受到的

今天早上的工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是
去几个民众通报有状况的点收拾些东西
大致上就是垃圾、泥土与石块、大型家具的混杂物

今天过了三周目第41关(我方阵亡一人直接判输)
第一组敌人我是用 典韦 甄姬 郭嘉 小乔 十常侍 莫莫
第二组敌人是 海姆达尔 孙策 卡蜜拉 郭图 好像是荀攸 宠物应该是里奥
第三组敌人则是 方天 韩遂 黄承彦 马岱 夏侯渊(学魅惑) 宠物忘记是邦尼还是小饭

结果第42关五人轮流单挑目前还没半组敌人打通
明天多少有些机会!!
今天日记大致上就这样
还蛮混的
若问说为何我假日打电动的时间能那么长的话
就是说我大概在假日想到时会玩《Dungeon Maker》
而一般日子比较不玩,虽然那个玩的时间可长可短
不过若假日玩的话,就比较能多打个几百关
一般的话可能一天就100关左右吧
只是待命时间刷知乎可能与玩那个相比还更能稳定情绪
