https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E5%95%8F%E9%A1%8C_%E4%BA%BA%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%BA%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%91%80_%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%90%97_%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94_%E6%97%A5%E8%A8%98_part_20.txt

--------------2019/03/14----------------
昨天到今天又梦到我死了
我是怎么知道自己死了呢?
因为在镜子中看不到自己
所以怀疑自己死了
不过这可能跟几个月前在知乎上看到个设计
是一张照片中正对着镜子却看不到自己的有关就是了

今天早上的工作内容是
扫跨河大桥→清理菜商倾倒的蔬菜水果→扫跨河大桥
下午的工作内容还是扫跨河大桥

今天在下午工作待命时间约16:10分时
总算过了挑战剧情―吕布K头模式
美中不足的是我只有二星通关
曹洪死了
我之前的阵容主要是在
曹洪、孟获、荀攸、小乔 跟必给的NPC吕布
和
辛宪英、孟获、荀攸、小乔 跟必给的NPC吕布
尝试

但后来发现辛宪英打第三波敌人还是很容易死
而且比较难稳拿人头
吕布大招后敌人任意位移产生的伤害算是吕布拿的
因此用曹洪几乎可以稳收一个头
更重要的是第三波在开始后没多久换张春华的话
几乎可以保证吕布不死
(只是曹洪不够强的话本身就容易死)

其实以位移来说的话
张纮理论上也是可以选的
只是我的张纮不强
若用他替代荀攸的话第三波可能在时间前打不完
替代小乔的话可能活不到第三波
而且张纮也是有些抢头问题

下工后回诊
回到家时已经20:10左右
今天大概就这样!!
心里的大石头总算落下了

--------------2019/03/15----------------
明天放假

昨天到今天又梦到个噩梦
我梦到可能是因为手游填的问券的关系
导致自己的帐号被改名、社团功能冻结
所以游戏玩不下去
醒来后很庆幸这只是个梦
但是还是有些阴影在
最近几天手游点的没那么勤劳
大多在打挑战剧情模式
因为今天更新后发现新的活动是比较不耗心力的
于是今天是把第五话跟第七话全三星通关
第四话也快了
接着再补第二话跟第三话的话
就只剩第六话的吕布K头模式没三星通关
(挑战剧情已经通关的是几星看不到的,主要要用成就去查)

今天的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→清洁日(去一个里巡些平常不扫的地方)
下午的工作内容是收果皮箱

下工后稍微点下手游
然后睡一下补写日记
本来是想要好好的把手游点一点
不过想了一下还是早些休息好了
就意思意思的点一下这样
然后想一下明天要写些什么对话
我这两天受梦境干扰较为严重!!

--------------2019/03/16----------------
『』正在看动画
!这位眼镜角是...!
『不知道是正常的,因为这部不是《Just Because》』
!也就是说你还没看完就换另一个看罗!
＂我了解,不把鸡蛋放同个篮子里＂
「对了,我从以前就很想问,为何鸡蛋不放同个篮子里?」
「以前的说法是说避险,但这样不是几乎保证会有鸡蛋破吗?」
*可是你这样要破完有难度啊,只要没破完就有本钱东山再起*
*这概念类似人生有很多东西就像是存款后面的几个零,而健康则是最前头那个非零的*
＂也就是负号＂
*多谢这位分享自己的存款数字,但我的不是负号*
!我比较想说的是负零跟正零是一样的啊!
*不是负号又不是说一定是正号*
!喂,我跟你同阵线的别误伤队友啊!
＂伪装得还真差,一看还真的不知道是队友＂
*若是队友不是应该用火力支援吗?怎么另外开战线了?*
『别把鸡蛋放在同个篮子里』
『好啦,认真些,我想各位可能近几年有听过一个词叫做斜杠青年』
!有听过但我不知道意思,我直觉想到的是跟杠精相关!
!邪恶的杠精青年,愤青的宿敌!
『呃,你这说法是蛮有意思的,但马克思的理想状态是,人人都能从事自己想做的事情』
『也就是说一个人可能同时是渔夫,矿工,清洁工,农夫,屠夫,伐木工...』
*我怎么觉得你讲的都是人人都不想做的事情*
『好吧,那人人可能同时是作家、画家、音乐家这样的』
『那一个身分已经不足以代表我们了』
『所以在社交网站上,会用斜线这样来写,像是 作业员/作家』
「所以说应该不是中文的用法,中文很少用斜线来分隔的」
＂中文喜欢用的是不想当厨师的律师不是好的理发师＂
*那三个以上的话怎么办*
＂等那个时候再说嘛,基本上发帖限字数赚积分的话,限的字数正常的话能玩的花样很多＂
『总之斜杠青年这个词的意思基本上就是说一个人同时具有多身份』
『不把鸡蛋放在同个篮子里与其说是避险』
『不如说是降低决策时的心理压力』
『例如之前我说人人都可能同时是矿工,清洁工,什么...那个伐木工一堆的』
『为什么one thousand(**)的反应是大家都不想做呢?』
『因为我们被教导着命只有一条,而做许多带有工的工作名称,是容易丢性命的』
『若我们有好几条命的话,浪费几个也没关系』
!像是被一剑爆掉七条命也没关系,上上下下左右左右BABA!
『如果一个工作失误就会死的话』
『那很有可能我们不会事先通知从事的人,例如煤矿工人基本上做比较久的』
『大概在五十岁之前都会死于呼吸道相关疾病』
『因为通知了也没用』
『不要把鸡蛋放在同个篮子里,我想你接触到的是投资相关的』
『投资在做的事情并不是把鸡蛋放在篮子里,小心呵护就没事的』
『而且投资要确保自己的现金流不出问题,若你把鸡蛋放在同个篮子里』
『急需用钱时,不管投资项目的价位是在高点还是低点』
『都得被迫抽身,不能好好滴等待时机』
『我们先不管我们是否真的知道什么是好时机』
『反正就像是我们为何要工作?又或者说是为何有些工作会有人愿意做』
『因为某种程度上来说我们没得选择』
!有种古代一个村养一个秀才的感觉!
*等等,那你提斜杠青年是~*
『同时具有多身分的好处就像是俗话说的,矿工里最懂医学的,医生里最会挖矿的』
『一般人若只赌十年磨一剑的话,那把剑总是会被超越的』
『就像是现代人关掉电什么都没有,若我们有一些备选方案的话,就能避开这情形』
*这例子好跳啊*
＂学长想说的是资本主义破灭的必然性,你市场竞争的胜者容纳的就那几位＂
＂一个竞争必然会产生许多失败者,如果全都押注在同个资源上的话＂
＂那你除了冠军别无选择＂
＂但如果你具备两栖能力的话,虽然做不到最好,但以生存来说可能是相对具优势的＂
『哦,最幼子(＂＂)帮大忙了,意思大概就是这样』
『也就是说其实夏知馈(「」)你的感觉没错,鸡蛋本来就该放在同个篮子里』
『因为鸡蛋放在好几个篮子里的话,若全都由自己提出事的风险反而高』
『或者说是由别人来提风险也是一样的,若你要求的只是鸡蛋不破的话』
『不过实际上讲这句话的场景比较像是,现代战场上听说具有伊斯兰信仰的』
『相信死后会到更好的地方去』
!天堂~!(被＂＂拦住不往下说)
『所以越过雷区时,是一群人排成直线,彼此分散些地雷炸不到的距离,硬走过去』
『这样地雷爆炸一次只会死一个人,其它人再沿着路走过去就能排除地雷了』
*那不是排雷,那叫踩地雷*
!等等,那谁走第一个?!
『这个嘛,觉得往生后的世界比现在还更好的吧?老实说这个我也只是听说的啦』
「我在想,后面的人有机会拿着枪威胁前面的人走吧?确实死了感觉也不错」
＂可是如果要这样才能号令的话,这仗可能也打不成吧,我还是倾向于学长说法＂
『这就是信仰的力量!!』
!那你现在在看的这部是什么!
『我看一下哦,《阿宅的恋爱太难》』
*不太像是你会看的作品啊,你不是打算孤老终生吗*
＂或许我们心中~仍然残存着期许~＂(歌词)
＂啊,对于学长来说可能换成这首较好＂
＂没有一~种呼唤滴声音能够高过于爱,没有一颗心不是在屏息等待＂(歌词)
『呃,我觉得《机场》歌词是比较贴切的,不过后面那句是让我明白蓝心湄是怎么出道的』
『至于《阿宅的恋爱太难》,我主要是听个不怎么样的片头曲后突然想看的』
*不怎么样...突然想看...我是不是误会了什么*
「会不会是用听的不怎么样,但是看到眼镜角了所以突然想看」
＂可是以眼镜角来说,《四月是你的谎言》和《三月的狮子》学长都没看完啊＂
＂哦,不过那是没看完,那...《Gamers电玩咖》,眼镜角的戏份微乎其微学长还是有看完＂
＂又或者说是宜野座伸元拔掉眼镜后学长还是有看＂
『但知道安艺伦会拔掉眼镜后我就有些不太想看,虽然其实我目前只看有看完第一季』
『不过大致上猜对了,片头曲我听到一半想把它关掉,但看动画的内容好像是跟电动相关的』
『我就查一下是哪部作品,因为一开始听片头曲时是用罗马拼音』
『我一看猜不出对应的汉字就直接去查了』
!这种孽缘...有种入坑《东方系列》是因为想去东方神起相关的论坛闹版的关系!
『嗯,第二集看完了,我是很想接着看第三集,但我真的要去点电动了』
*你打电动打得跟上班似的*
『我没上班嘛,我是上工,而且你不觉得我打电动后负能量有少些吗?』
「这难道不是因为你之前负能量重就是没找到够投入的游戏」
「然后想不开想去做游戏的关系吗?」
「而游戏若是单人制作几乎可以保证做出来的结果自己不满意」
『嗯,是啊,或者说是我看了一下,这好像是2018年4月份左右的作品,只有11集』
『因此电动时限是比较赶的』
『总之相比《Just Because》而言,我更倾向于这部』
『可能是这部作品感觉像是搞笑番吧』
『不过我有些意外的是,这是漫改作品,但我漫画没看过』
*漫改作品漫画没看过不是很正常吗?*
『通常漫改到动画正式上映会有段时间,而会漫改的原因大多是热度够』
『而热度够的作品我就算没看过应该也会有些对封面或缩图的印象』
『我虽然最近都在打电动,但2018年4月之前几年应该都还在电动倦怠期中』
『呀,算了,正如你所说,漫改作品出来前没看过漫画也是很正常的』
......

今天放假
下午15:00左右去跑步
只跑三圈,我不知道是不是因为人多的影响
我觉得我这次三圈跑得比较快,因此比较没力跑四圈
而我在回家的路上就正好开始下雨了

之前说页游因为不氪金没贡献就不玩
但手游有时点一点有些闷
或者说是能期待的东西有限
因此最近又重拾页游跟手游交替着点
虽然也因此两边的游戏目标都没达成
不过两边都有些期待的东西
也都完成一部份
因此比起倾尽全力的失落感没那么大
这也是为何今天晚上点手游点到一半时
突然想到今天的对话要写什么

而《阿宅的恋爱太难》会决定看
主要是那首有印象但没有说很喜欢的片头曲
前些日子在youtube上看到
但是过了几天想起来时找不到那首歌是哪个动画
又前几天时再次出现在推荐影片选项中
我就刻意记了一下
今天看了一下觉得是搞笑作品
还算蛮满意的!!
不过我怎么有种会类似《Gamers电玩咖》的走向的感觉
若《Gamers电玩咖》的配对是出于错觉形成的
而《阿宅的恋爱太难》感觉上两对情侣都对另一对情侣有好感的样子
虽然也才看两集而已啦!!
还不能断定
不过无妨啦
不管怎么配我想都还算能接受
当然我主要喜欢的是眼镜角
就继续看下去吧!!

我今天手游虽然说目标没达成
但目标没达成的主因是我每达成个目标就会追下个目标
类似前两年下工、放假后编程时那样
但编程追目标的代价比打电动或追剧的难度大多了
所以虚耗、调整心理状态、散发负能量的时间也多
至少今天也算达成够多手游目标了
主帐号挑战剧情除了吕布K头外全三星通关
我社团50个帐号凑满了
接着就是慢慢把全帐号练到100等跟试着能三星过体力副本利于扫荡这样
(这样一天产出的行动力比较稳、好计算、较没浮动的机会)
但基本上来说我一星期是可以有两三天松懈下不怎么耗行动力
社团活跃度也是够用的!!
嗯,若排班表没变的话,下次放假应该是星期二的事情
所以说蛮快的!!
那今天大致上就这样~

--------------2019/03/17----------------
「我有时会想件事情,为何会有人想要废除死刑?」
!嗯啊,这是为什么呢?!
『以我个人来说的话我是支持废除死刑的』
*你脑袋有问题吧,没看到许多人都扬言对支持废除死刑的家庭不利吗?*
＂你居然会替学长担心这问题,你不觉得学长支持废除死刑就是为了自己行凶考量吗?＂
『嘿,对,最幼子(＂＂)真懂我』
『不过我还是解释一下吧,我喜欢死亡,但不喜欢死刑』
*你该不会又想移花宫做事不假手于人吧?*
『嗯,就是这样,支持死刑,你自己动手啊!!虽然我想其实应该也蛮多人想当行刑枪手的』
『而且我觉得死刑是种...不想认真做事的回避方法』
『死刑就像是游戏的外挂,不管碰上什么难题,开外挂或修改器就能解决』
『而正常人用外挂、修改器的话,也大多不是自己写的,因此给我种便宜行事的感觉』
!这好像又回到之前谈的日式麻将们清算翻数,没翻不能胡的问题!
!若没门清也能胡的话,随意吃碰,就不用刻意去记牌型,等胡了再来计算分数问题!
『我突然又想到我支持废除死刑的原因』
『我的想法很常有些漏洞、盲点在,不过我还是讲下我的考量』
『如果我们认同死刑,就代表我们认为人在某些情况下是有死亡的权利或必要性』
『可是我们又不能选择自己安乐死,选择这样相对温和、平静的死亡方式』
『当然烧炭自杀等利用空气的也是可以,可是这样又有凶宅打房价问题』
『现阶段的死刑』
『我觉得有些像是小学老师只要有人打架,打与被打的都会受罚的解决方式』
*这例子不恰当吧,死刑不会罚受害者啊*
『是不会罚被害者,但是现在的死刑主要是事后补偿』
『其它的措施没跟进,因此几乎可以说是在赌死刑犯会在哪边爆发而已』
『必然会有死刑犯的出现』
*那废死死刑犯不就不用死了吗?这不是更糟糕*
『但我们可以去解决死刑犯啊』
*法律订出来主要就是不想用私刑来解决事情*
「嗯,就像是就算签订契约,但契约若有明显不对等、不对价的情形」
「其实也是无效契约」
「不过我能理解学长的想法」
「学长是想说现在的死刑是那么的虚伪」
「与其营造出种,正义也许会迟到,但绝不缺席,法律会制裁你的假象」
「还不如明确的告诉人们说,我完全不在乎你们,自己的事情自己想办法吧」
「反正废死与死刑其实就结果来说也差不了多少」
「现在判死刑是很慎重的」
『嗯,不管是判死刑还是废死,受害者亲友能做的其实都只有等』
『或者说废死的话也许受害者亲友能做的还多些』
『这概念类似有些山路不加护栏』
『因为正常的车子速度,其实就算有护栏照样会冲进山谷里』
『因此不加护栏还有些警惕效果』
*我还是不能理解你的想法啊*
『我就这么说吧,废死有的弊端,死刑也是有的』
『有些人说废死的话,有些势力的犯人在牢狱里过着还不错的生活,让人不太能接受』
『但若真的死亡判定的话,有些势力的犯人是不会找人顶罪还是怎样吗?』
『有很多说法其实交换下立场也都各自说得通,虽然可能结果互相矛盾但也合理』
『纯粹立场问题』
『像若说废死杀人不偿命这还有道理吗?』
『那换个说法只要杀人偿命,杀人就是允许的吗?』
『既然一个生命有死亡的权利,那是不会提供些较好的死法吗?』
『发生事情就只想用死亡来解决』
『而不是从根源在可能会发生问题前就隔离双方』
『我是不太能认同这样的想法啦』
*可是既然事情都发生了,那用命来偿还还是多数人比较乐于见到的*
『这点我倒是同意,但谁来动手?』
『不是受害者的亲友的话,那岂不是要有人来做这令人嫌恶或者说令人振奋的工作?』
『为什么你能允许把这么重要的事情转嫁给其它人呢?』
『若这是允许的,那我的工作、我的命、我的国防不都是由专人来负责处理到好的吗?』
!呀,学长现在感觉又有些杠了!
『嗯...Sorry,有时情绪会激动下』
『老实说啦,义务教育,有需要吗?』
『一个人出生,有需要吗?』
『一个人工作,有需要吗?』
『需要的话,那又为什么是特定的那个人呢?』
『例如说当矿工的不是我』
『又或者说是哪天我若真的去当矿工了,那时我就没空当建筑工人或现在的清洁工』
『那被迫去当建筑工人的人...这就是公平的吗?』
!那清洁工呢?!
＂呃,清洁工有很多种,学长的清洁工是一堆人去考、挤破头的＂
＂是不是爽缺不知道,但愿意做的人肯定是很多的＂
『我觉得我现在的清洁工虽然工作环境不是很愉快、合理,不过待遇有到位』
『因此去当的话还不至于说是到被迫的处境,所以就不提了』
『这些问题还没解决前,把死刑视为理所当然的...』
『其实我也不是很能理解支持死刑的人的想法』
『又或者说现行犯人人皆能逮捕之,也许还可以击毙』
『但为什么没什么人去做,而冀望着死刑来还个公道呢?』
『以清洁工的工作来说有人乱丢垃圾的话』
『我当场击毙他或者是被他击毙若是可以接受的话』
『工作时就没有什么一种受气的感觉』
『而同理,便利商店店员遇上奥客或者是客户有些不耐烦时』
『直接击毙或被击毙也就没什么接下来的事情了』
『又或者说是有事情也是来生的事情或者说双方也支付了足够的代价』
＂啊哈~去吧,没什么了不起,什么事都依你,却看轻了我自己＂(歌词)
＂虽然我爱你,却不许你再孩子气...＂(歌词)
「我知道仅是在唱歌,但这种歌词对唱的对象还是谨慎些吧」
＂你还真是顾虑you光啊,虽然我猜她知道的话可能是会生气啦＂
＂不过我一方面又在想说这种歌词唱歌对象是学长还能生气的话也需要些天份＂
＂但是我又猜比起让她生气来说,若我唱歌与说话会因为她而有些顾忌在＂
＂这可能是她更不乐于见到的吧＂
＂就像是为人父母的不太想听到子女所做的一切决定都是为了父母＂
＂特别是那种有被父母拖累的感觉那样的状况＂
＂而同样的为人子女的,也不太乐于听到父母说为了子女耗费多少心血、牺牲多少娱乐＂
『哈哈,同感』
『类似意境的歌大概是　好像都是我拖累,要离开我才对』(歌词,但用念的)
*嗯,你们这样东跳西跳得讲,我反而觉得你们主要想表达的跟之前一样*
*就是你们或者说特别是你*
*你的重点好像是在于自己做的选择本身*
*而跟对错本身没什么关系*
*但我还是觉得身为人,对错跟责任还是优先于选择的*
『嗯,我以前也是这么觉得,也很渴望那样的生活』
『但是长大后听到的说法是,自己的人生要自己想办法』
『若这世界上真的有什么对错与责任』
『哪里还有我选择的馀地在』
『我是多么的希望知道自己在什么时候去当矿工或建筑工地工人』
『跟能拿到游戏中非常喜欢的角色』
『又或者是一些不用孤老终身的可能性』
『可是这些我没等到啊』
『事到如今我已经不在乎什么对错了』
『我的工作也无对错可言,毕竟清洁工作只负责清,从源头解决不是我们的工作』
『正像是电影,好像是《机械公敌》所说的』
『你不会希望你家的烤面包机哪天突然闹情绪这样』
『又像是福特汽车那个好像是亨利・福特的说法』
『我只是要一双手,谁知道来的是一个人』
『但既然活着都那么功利的话,我们为何又在冀望着死刑能给予着些我们什么呢?』
『虽然说其实废死之后能做的事情在有死刑的状况下也是能做的』
『某层面上来说我的说法也算是种逃避』
『只是我更想说明的就是,死刑也是种逃避,就算再怎么理所应当』
『死刑就明摆着我不想从事件根源解决问题』
『而只要这种天理还在、正义不会缺席这样廉价的抚慰感』
『虽然说在还没办法从事件根源彻底解决问题之前的话』
『死刑的存在多少还是会让人有些顾忌』
『不过...算了,暂时不提这个』
『说真的,虽说口口声声支持废死的人大多是因为家里没碰到死刑犯』
『但是这点对于支持死刑的人也是类似的』
『而且绝大多数愿意支持死刑的人,可不怎么希望慎用死刑』
『更倾向于把死刑当成死亡笔记本那样的道具来改造社会』
『那若说支持死刑的人是从狱卒等相关从业者的所见所闻』
『来更加笃定支持死刑信念来说的话』
『我觉得那想法更不准』
『虽然说一个人能选择的职业是有限的,但最终还是做出了选择』
『心中多少还是对于那职业有些想法或说认同在的』
『对于狱卒来说,死刑多少能减轻负担』
『对于行刑枪手来说,若他不想杀死刑犯或死刑嫌犯』
『他大可以选择其它的工作来回避这件事』
『此外我猜各位在学生、工作时期多少可能也会很常认为有些老师、学生是不适任的』
!又来了,多少、可能、很常这种同时出现在一起的奇怪用法!
『呀,这~就随着说话的过程想法连续转了几次的体现,Sorry』
『当然我这Sorry是没什么实质上歉意啦』
『总之许多人活着时常会动杀念』
『就算不是想亲手杀、下毒,也是会很希望跟某些人最好在以后的生活再也没机会接触』
『又回到立场问题,这样的问题若问也是相关从业者像是律师的话』
『可能听到的答案又有些不同了』
*嗯,大致上能理解你的想法与愤世嫉俗状态*
『可以的话我是希望能改为偏激』
*你看中的不是死刑与废死本身,而是哪样才能让犯罪不会发生*
!我想把法律全都撤掉会是个方法!
＂釜底抽薪啊!!但这样子一个地区本身的规矩地位将更难撼动了＂
『是啊,就算有法律很多地区也是不当一回事的』
「我想了想,若支持死刑的话,感觉上连坐也是要支持的」
「在犯案前,死刑犯的亲友为何没能及时阻止、挽回最差局面」
「若不连坐的话,一个死刑犯的出现」
「其亲友基本上就划清关系然后可能道个歉就没事了」
「有些像是《周处除三害》的故事,在清理两害后大家以为周处死掉而庆祝着」
「周处要不是异于常人,不然一个死刑犯的出现,其生活环境是个很大的滋长因素」
「不过现代的法律已经不太讲究连坐了」
＂其实酷刑也是不行的,现代对于屠宰动物与对待宠物也是有些规范在的＂
＂就是多少希望维护人的心理健康与避开些常人生来不乐于见到的事情＂
＂其实这也可以说是法律多少还是希望从根源来解决问题＂
＂只是想从根源解决问题没那么简单＂
＂立法还要考虑执法问题与各方面是否有诱因配合＂
「所以说支持死刑还是废死与否不能说明什么」
「主要还是看考量的是什么」
『啊,可以这么说,但我的考量基本上都是鬼扯、太过理想化』
『我之前查知乎的说法是,废死的考量也许有很多,但有个重点是限制政府的权力』
『这样让政府在排除异己的过程中,能降低些伤害』
『像白色恐怖跟美丽岛事件的差别是在于』
『白色恐怖的受害者大多死了,其家属也失去发声动力,因为说了大概也得不到帮助』
『又或者说是同时期的受害者很多,所以民间采用的反击方式较为迂回』
『像是台湾人就该会说台语这样,比起他们的遭遇来说,这样的反击已经算是很温和的了』
!但老实说他们的反击不温和些的话,不就会给人种用另种恐怖取代白色恐怖吗!
!一种勇者屠完恶龙后,站在残骸上,成为个另个恶龙的感觉!
『是啊,可是若说民意是支持死刑的,那同样道理来说他们大可以回击得更严厉些』
『以理论上来说两者想法是类似的,虽然严重程度大为不同』
「就我所知回击不能太过火的原因是,就算是台语族群,台语传承也是有些式微」
「因此太过一刀切的话会误伤自己人」
「像至少以我爸血统上来说也是福建,但我已经不会讲台语了」
＂其实就我的情报来说,你不会讲台语的主要原因是你爸不会讲台语＂
＂就算会也是很基础、工作相关的,就像是外劳也会台语那样的台语＂
「唔,也是有这可能,以前没特别注意」
!对了,夏知馈(「」)母亲呢?!
!嗯,你的法定代理人是男的,说是父亲的朋友,而不是母亲祖父外婆伯伯等感觉就有些怪!
!虽然大概猜到不是什么好事,不过我还是想问!
「我从有记忆以来就单亲家庭,具体原因好像是没料到我爸居然跑去做建筑工,被嫌弃了」
「而那时好像有更好的对象,为了不拖累母亲,我就被我爸接过来单独抚养这样」
*反正现在不管哪里人,英文好才是重点,虽然只有英文好在许多地方也会有些不便*
*但经济状况许可下,还算是相对能走透全世界的*
*就算不走透全世界,网路上获取资讯也存在些优势*
『我点手游的时间快到了,请容我说完闪人』
「美丽岛事件的政治犯好像大多是关到绿岛,有没有被死刑的我不清楚」
『而美丽岛事件成员出来后许多都活跃于台湾政坛,或者说曾活跃于台湾政坛』
『还能保留些影响力与发声管道』
『我想这也是死与不死的差异』
『不过会被判死刑的人除非是顶罪、冤案,不然大多也不简单』
『那是否还要保留他们的影响力与发声管道』
『与这样做适当吗?』
『就又是另一个问题了!!』
『但我觉得one thousand(**)说得不错,比起对错与否』
『我更在意的是一个人做出选择的本身』
『若接受死刑存在的,那应该要更早找到机会将人置于死地或建立无须犯罪的环境』
『像是在非洲猪瘟、禽流感等扩散前就先扑灭那样』
『而接受废死的,若认为死亡是唯一的阻吓』
『那等废死后你大可以利用废死去拚运气,看是对方还是自己被送进监狱』
『若自己不喜欢监狱,那找个喜欢监狱的人帮你顶罪进去也是可以的』
『就像是不喜欢死刑,找个想死的帮你进去死也是一样的』
『法律若真得那么有效、好用,就无所谓改成废死、死刑、酷刑、连坐、鞭刑的问题在』
『重点还是取决于人的选择,跟意识到自己是有得选的,虽然选项很有限』
『正所谓,人生而自由,但却无处不是枷锁』
『呀,算了,时间有限不点手游了,但我还是要结束对话!!』
*嗯,慢走*
!这次真是冷静、平淡呢!
*我是在想~我会不会工作个几年,还是经历过些什么之后也会变成他那样吗?*
*但我又想要是能时常保持这份自觉的话,应该是不会*
「其实学长那样也不算差啊,不过你就维持你现在的风格就很好了」
「若都是附和、我理解、我认同、我也这么想的」
「当然气氛是还不错,可是也缺少了些整理想法与审视自己思虑哪边不周的机会!!」
*还有部份原因是,虽然相处了很久,但你们话题跳来跳去,一堆很有年代的梗跟台词*
*听多了头脑也是有些晕头转向的感觉*
*像上次《少女歌剧Revue Starlight》我记得后面应该是有同时抓住两个的那段*
*但你们怎么没提我就在想是不是记错了,此外《骇客任务》(《黑客帝国》,《Matrixs》)也分散了些注意力*
＂对了,你到底去看第一集了没啊,虽然是有三部曲啦,但第一部红了一阵子后才有二跟三＂
＂若真得不太能接受的话,第一集意思意思或跳着看下也是可以的＂
*你该不会是觉得我很闲吧?*
『再忙,也要你看《骇客任务》』(广告词改写)
『嗯...大家没反应呐,看样子广告比起动漫、电影、影视剧的影响力还来的低』
『话说,再忙,也要和你喝杯咖啡,有写进你们那届的国文考卷吗?我有些忘了』
「广告词好像是有进过国文考卷,可是若自己没看过那广告的话,就算写到那题也没印象」
!我想那种没用什么修辞法的广告词大概是很难进国文考卷的吧!
......

昨天到今天的梦很特殊
今天大概04:20想说再睡阵子等上工
结果梦到上司说,我们这次夏令时间改看农历,因此今天是05:30上工
然后人来就好
梦到自己去上工,结果不知为何到个有些像学校的地方
然后有人拿来一箱马铃薯跟些吃的还没料理好的食材
我本来是想削马铃薯皮
结果被叫去帮忙切花椰菜
而不知为何切花椰菜的人是我国中同学
(但老实说我们的工作不是这个,这梦也很奇怪)
总之后来过阵子就醒了
这奇怪的梦导致自己今天有些累

今天工作内容是
扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午工作内容依然是收果皮箱

今天电动没什么进展(昨天刚销过行动力,今天可以偷懒下)
发现除去排行榜以外是单机手游的《Dungeon Maker》有着较重大的改版
但是隐约觉得好像已经提不起劲玩了
然后在想些事情跟逛知乎为主!!
想些什么呢?
就是除去自己幻想、虚构、也只有自己比较知道剧情的小说以外
我的日记内容还可以写些什么?
后来看了下知乎推荐
就正好想到死刑存废与否的问题
虽然现在个人负能量较过往低
不过这问题也算是每过阵子就会想到的
那最近感觉自己的答案应该是相对稳定,较不会变动的了
其实有些类似数学题
有些数学题题目没说清楚的状况下
要自己去假设几个情形
然后说若这x在什么,像是负数的情形还是小数的情形下
那会怎样怎样的
这样全答会比较保险
因此我想了下不管死刑存废与否,我都很乐于见到死亡
但不管死刑存废与否,我想我所期望的生活也是很难见到的
因此重点大概不是死刑存废与否
而是其它的
说到底是蛮喜欢那种桃花源的感觉
一群还算处得来或者自己孤身一人与世隔绝但有有不错生活品质那样的感觉
那样还能碰到死刑犯或者说成为死刑犯的状况的话
也是挺厉害的
就我想像中我是很难理解生活过得真正好
与不相干的人几乎隔离接触管道与方式的状况下
是有什么理由、可能性成为死刑犯或被杀
会出事多半是人与人太近
好一些的是直接起冲突成为死刑犯
坏一些的是转向找无辜的弱势者出气而成为死刑犯
要是生活品质高到人与人不会没事碰在一起的话
嗯,虽然这样想是很美好
但我想我先自杀的话,这种理想世界达到的可能性才会高一些吧
又或者说是要是我这种程度的人想像着这样的生活又不去自杀的话
嗯...除非以后能建出像云朵那样的飘浮建筑
不然我看人口密度也不太可能瞬间少到那样的情形
想过那样的生活还是作梦去吧
但又回到日记中所说的
我所能想到以现在环境对我而言自杀可行性最高的方案,也会有凶宅问题啊
喝农药也许没凶宅问题
不过除非是被逼、被骗的,不然我猜我没胆喝农药
平常把些饮料混再一起喝或不小心喝到酒对我而言就很难受了!!
而且我要是有管道能买到农药的话
在死前我也许会尝试看看自己能否适应农业
感觉上也是个很有价值、具实质产出的工作
(虽然我猜那收入是别想手游氪金了,有些地点也许连网路都有问题)
那今天大致上就这样!!

--------------2019/03/18----------------
＂＂跟$$刚打完局魔唤精灵3(VMJP),输的自然是＂＂
＂呀,又输了,这游戏真难玩＂
!难得you光($$)也在啊,我跟知馈(「」)正好有个问题想问你!
!如果你跟不可以(＂＂)结婚的话,是不可以比较占优势还是你占优势!
$优势?$
「唔,你这样问~感觉不太对劲」
「我想我还是补充说明下好了,其实他想问的是,妖怪子嗣常会继承父母能力」
「所以这么问的主要意思其实是在问」
「是不可以(＂＂)的父母比较强还是你的父母比较强」
＂肯定是you光的父母强＂、$最幼子的父亲比较强$
!呃,这情况,能解释下判断的依据吗?!
＂在我父母跟$$父母还是敌对状态时,其实输的都是我们＂
「呃,你说的我们应该包含关中贝家吧,有读心术跟瞬间移动还输吗?」
!老实说以//跟你的言行来看,也不觉得你们像是输的一方啊!
$因为后来是最幼子他们那边赢了$
＂可是我们会赢的主要原因是,you光她父母亲阵营的核心战力突然死了＂
＂假如他还活着的话,我们这边在没找救兵的状况下是稳输的＂
$你说的那位其实就是被木之行杀的啊,只是木之行不太想解释原因$
$以他的能力来说,会死亡的话嫌疑犯是很少的$
$所以只跟你们说他已经死了,有些怀念,但不用顾虑,我们继续战这样$
＂木之行不是你们那边的吗?而且我记得他能力跟我母亲有些像吧＂
＂我们这边以为是被来路不明的妖怪杀掉的,就像是水逝者纵跃虹霓的死法＂
$关中贝家肯定是知情的啦!!不过就是因为知情所以才不讲$
!唔,发生了什么事,不惜输掉也要自毁战力!
$反正不是好事$
$妖界战争的时代过去很久了,我跟最幼子的父母之间的争执,比较属于竞技性质的$
$也就是说输掉其实不会怎么样$
$因此,确实在许多方面上来说我父母的能力是比较优秀与泛用的$
$但是若以继承父母能力哪边比较赚的话,是我们这边比较赚$
$不过啊,其实我跟最幼子根本不必担心这问题$
$因为最幼子的姊姊跟我哥已经结婚生子了$
$就乙希行啊,你们其实也有见过嘛$
$只以血统上来看的话,我跟最幼子配对算是多馀的$
!呃,那个,要是因为这个问题导致不可以(＂＂)被甩的话,我是会有些在意的!
＂话说木之行跟乙希行怎么名字都有个行啊,行在妖界是常用名吗?＂
『白月初你到底行不行~』(歌词)
!你在哦!
『我跟最幼子打魔唤打输了,所以才换you光啊,我刚才就在观战了』
『不过老实说我也是有在算隙的,但不知怎么最幼子纯凭感觉乱玩也打得赢』
＂我也不是每场都能赢学长,但我跟you光打啊,却保证是每场都输＂
＂每次跟you光玩都各种被针对＂
『没关系啦,至少我们联手将魔唤破关记录完成大半』
『虽然基本上是我卡关卡很久的请最幼子破这样,除去行动力较快较强势的我蛮常卡的』
＂你为了填破关记录,那么冗长、类似的剧情能忍那么多次也是挺不容易的＂
＂木之行跟我的祖先是有些关系的,虽然是很远的关系＂
＂因为妖怪不需要人类名字,在妖界若讲到大树,大概就会想到他＂
＂而取那人类名字的,跟我祖先是同乡＂
＂也许同样都是被排挤的,可能也因此较不排斥对方的名字＂
!所以说木之行是你们安插的卧底,用来暗杀对方核心主力的这样!
$那是事后发现的巧合,若他真的是卧底,那我们也肯定输$
$就像是你们也不见得知道自己的名字具体是怎么来的,大概仅是知道父母决定的这样$
$虽然说妖界远离战争年代很久,输掉也不会怎样$
$但若妖界陷入战争状态的话,我所继承的能力输掉是会死的$
$而最幼子父亲那脉的能力才是输掉真得不会怎样的$
$一般人对于最幼子父亲那脉的能力理解是极强的风属性$
$大致上就是操纵气体跟把肉体与气体互转这个比较有用之外其实就没啥路用了$
$不过最幼子父亲作为在妖界唯一的曾是纯人类家族而言$
$能活到现在的当然靠的不是这个$
$而是保证不死与残血反杀能力$
＂但若换别的角度理解就是,没被打残的话,就只剩一般人的能力跟风属性了＂
$所以其实真的在打时,我父亲是把最幼子父亲拉入异空间聊天,其它大多由我母亲对付$
!拉入异空间为何要聊天?不能放着不管去对付其它人吗!
$能力限制,聊天是因为其实最幼子父亲血脉在盛怒下也会触发$
$只是一般不濒死、没受伤,不会盛怒或触动,就像是最幼子输掉游戏没法发动血统$
「呃,那瞬间移动跟读心的关中贝家在做什么?」
$哦,他被空间妖和炎壁拖住$
!延毕,还真是个意想不到又合情合理的理由!
$不是延时毕业,是个以防御和辅助为主的妖怪名字$
!你们妖怪也知道延时毕业哦,我们这边应该没人延毕啊!
$其实真的要认真打或者是进入战时状态的话,我们是没办法赢的$
$最幼子阵营的特色是大多没办法秒杀,而最幼子父亲的血脉特色是残血反杀$
$也就是说我们没有办法在最幼子父亲被自己人打到残血之前秒掉敌人$
$那样子赢是很没意思,但是若真的进入战时状态,真要不择手段的话,那样就能赢$
$这也是我们家需要最幼子父亲血统的原因$
!话说这样感觉最幼子家母亲好像没什么存在感呢!
$不不不,古伯母还是很重要的,她为孩子提供了些颜值$
『这补充说明感觉很实在但又更没存在感的样子』
$又或者说是纯粹以作为个人或妖怪来说,古伯母是比较具人格魅力的$
$长孙伯母也是有些魅力,但跟最幼子父亲血脉就很像了,白目、狂妄、孤僻、中二病$
$而最幼子父亲血统则大多乏善可陈,这也是为何他们的血统能力会被知道$
$跟最幼子父亲血统能力一样的另一支妖怪来说$
$在妖界战争结束很久后,多次巧合,大家才知道原来有那能力$
$妖界战争会结束的原因是,瞬间移动术者让主要的所有妖怪能力汇聚在一起$
$因此理论上那能力能把所有妖怪杀掉,当然那位瞬间移动术者自己也死了$
$只是除去在能力汇聚前逃掉的妖怪不算的话,居然有个妖怪在那击毫发无伤$
$虽然说那妖怪能力不算弱,但也就普普通通,动作灵敏型的,很难被单杀$
$但感觉不像是能硬扛强力范围或单点攻击存活的类型$
$由于主要的开战份子跟绝大多数需要饮食的妖怪被击毙,战争结束大家也不太关心$
$此外虽然说他在那战是毫发无伤,可是后来还是被毒死了$
$要不是他后代也有同样的巧合出现,跟确认其实当初是可以不被毒死的$
$不然不会发现是同种能力$
＂那是因为他们家强到正常不需要倚赖不死与残血反杀能力也能活得很好＂
$不,主要原因是最幼子父亲家血脉做人较为失败$
$好啦,虽然以同样能力的另一支妖怪来说够强也可以说是个原因$
$不过我想表达的是古伯母的存在与家庭教育还是很重要的$
$像我家气氛也不是说很好,因此对于跟古伯母生活在一起也是有些期待的$
!嗯,one thousand(**)不知怎么不在,不然我看他也不见得会认同!
$你们相处到现在有出现过非杀最幼子不可的情形吗?$
!那当然是没有的,不过关中贝家次子感觉是很想杀他!
$双弋想杀的人类是很多的,不过他大可以直接修改对方的想法$
$其实最幼子父亲血脉虽说不是很讨喜,但是常引来杀机的有个原因是$
$想看下那血统的残血反杀是有多强,因此常被找麻烦$
$不然不讨喜的妖怪,像我们家,也是很多的,只是比较没交手的诱因与价值在$
!唔,能力是残血反杀跟不死,所以碰上些攻击能毫发无伤,但是会被毒死这样?!
＂我听到的说法是,那是自愿被毒死的＂
$其实就过往记录来看,说是盛怒或濒死与残血与不死来触发血统是不够精确的$
$主要是在于当事者对于这事件的想法$
$最幼子父亲家族有段很长的时间是人类,因此本来放着不管就会死$
$但若是妖怪具有同样的能力的话$
$决定死与不死的,是认为这次的死亡是否足够正当$
$而在当事者处于无意识状态的状况下,碰上致命攻击会无效,而多数致命攻击会唤醒意识$
$另一支同样能力的妖怪被毒死的原因是$
$他认为对方在这状况下选择毒死他,是理所当然的,被毒死没什么话好说$
$所以说理论上关中贝家那样的能力或类似能力$
$相对于多数妖怪是很有机会杀最幼子家族的$
$只是修改记忆或窜改想法到一定程度时似乎也会触发血统$
$曾有梦、意识相关的妖怪莫名其妙的死掉,而事发前正好最幼子家族祖先也有奇怪的梦$
$而说到底,关中贝家多少本来就算是最幼子家族的老盟友$
$本来就缺乏诛灭血脉的动力在,所以若没类似能力的找麻烦的话,也不太好验证$
＂唉,什么事都没做也会被麻烦找上＂
$喂,再来一局啦$
＂输了很多局了,有些没心情玩了＂
*你们在这里啊,哦,你好,稀客稀客*
*等等,我本来想说什么来着*
「嗯,很有意思的问题」
*我犯傻时稍微忽视我一下嘛,这只是个期望自己回想起来要说什么的仪式*
*哦,对了*
*我看完《骇客任务》第一集了*
*看到一半时我突然想起来这部我小时候有看过*
*只是大多都忘了,所以再看一次也是有些意思*
*但老实说第一集看完,我也看不出来还有第二集的感觉*
『其实我也觉得第二集可能是众望所归也可能是缺钱推出的作品吧』
＂这个嘛,骇客任务第二集跟第三集,就英文上来看是用补充说明的＂
＂2跟3是我们自己加上去的,就有些像是魔唤精灵3,就英文上来看是魔唤精灵日本版＂
『对了,有老外吐槽《骇客任务》的影片可以看下』
『它里面有段是比照《骇客任务》打斗跟七龙珠打斗,结果意外的吻合!!』
『不过七龙珠跟弗利莎的打斗好像是在1999年以前的事情』
『搞不好还真的是《骇客任务》致敬《七龙珠》』
*网路说法不是说《骇客任务》跟《攻壳机动队》有些关系*
『是啊,但是《攻壳机动队》我是真的不知道』
『这感觉就像是,日文的仙贝,是音译自中文的煎饼』
『而日文的仙贝长得太奇怪,讲煎饼我们不会想到仙贝』
『因此问这是什么,哦,听起来像仙贝,所以直接音译自日文就仙贝吧』
『就是说被启蒙的作品与时空背景不同,导致有些混乱的现象』
＂又像是妖界的想法是上辈子不一定要是死人,下辈子也不一定是在死后的年份＂
＂反正你不管是上辈子还是下辈子都不记得之前发生的事情＂
＂因此我们现在虽然是活在西元20XX年(其实主角群是学生的时间点是2012~2017年)＂
＂但若这世界上发生的事情都是注定好的,绝无更改的可能＂
＂那我们的上辈子也可能是西元三万六千五百年的事,而下辈子可能回去当蓝绿藻＂
*呃,你们谈话一如既往滴跳,跳到感觉跟《骇客任务》没什么关系*
『对哦,我们怎么跳来这的』
「《七龙珠》」
!怎么跳来的没关系,我更想知道会往哪里跳!
『会往坑里跳,那个坑名为弃坑』
『昨天我点手游的时间已经被耽误了,啊,不,总之我昨天没怎么点手游』
『所以我先闪人了!!』
!对了,one thousand(**),你不是有些想知道不可以跟you光的能力吗!
!你来之前错过这个话题!
!我们可以聊下!
$是可以说啦,不过其实主要只有谈最幼子的能力,而且几乎是讲他父亲血统那边的$
＂毕竟拔掉了我父亲血统的能力的话,我几乎就一无所有了＂
＂不过我想起来母亲血统对我很大的影响,就是我唱歌可以调共鸣腔＂
＂相比人类为主的血统,我仿很多歌、乐器、或单纯的频率、谐波是没问题的＂
$嗯,确实,相比长孙伯母的子嗣而言,唱歌或说播音乐这能力有优势$
*就算能调整共鸣腔*
*我想和仿很多歌跟乐器与单纯的频率像蜂鸣器的声音应该是两回事吧*
$嗯,是这么说没错,但这些小细节就别在意了$
＂我们刚才本来在聊的或说想问的问题是...＂
.......

今天早上做个很奇怪的梦
导致有些累
梦到的内容大致上是在个奇怪的地方看电影
然后去个有些像是教室又有些像是宿舍的地方
接着记忆很乱
再次醒来后04:45,躺一下05:00,后来想了下还是再闭下眼睛
结果就难得的闹钟响时才醒了

今天早上的工作内容是 挖水沟→挖水沟(今天菜市场休市)
下午的工作内容依然是收果皮箱(我本来以为会是收沟泥或大型家俱的)

那明天放假
今天想日记要写什么想很久
我现在在工作待命时间主要是只点手游主帐号和逛知乎
避免手指太过劳累
而且若我是把手游全帐号点的话
我在手机上的帐号登入顺序
跟在手机模拟器上的帐号登入顺序是不同的
若没点完一个循环的话
会打乱我在手机模拟器上的循环
因此最近点的策略大多是回家时再点!!
好啦,今天真的势必要销些行动力了
我十七话跟十八话社团副本也快打完了
有些惨的是
我第十八话开始,目前就没办法在七天内打完社团副本
不过等我其它帐号起来后问题不大
问题比较大的是我销行动力若不够勤劳
以后社团副本第十九话跟第二十话的常驻开启会是个问题
虽然社团副本第十九话跟第二十话能买的东西大多是梳妆台用品
用量没紫装、橙装缺与必要就是了
因此社团副本十七话以前都能六到七天内解决还是很有价值的!!
当然总血量较少连带获得的金币总量也会较少又是另一回事了
不过得到的社团硬币跟别的奖励也是相应的有增加啦~
我明天征服校园应该能过二周目50回
假若51~56回没难关的话
(我只记得一周目50回之后好像过很快
就算是一周目50回本身有五关,至少耗掉五次挑战次数也是有些难度的
不过二周目之后那几关能否那么顺利还在未定之天)
也许有机会一口气过到三周目第13回打雷晕眩附近战斗单位的那关
(因为我乐进、月兔没练起来,雷不见得会劈在敌人家
而三周目敌人应该血量、能力有些增加,估计会卡在那)
只是我想明天还是卡在二周目第50回的可能性也不小啦!!

--------------2019/03/19----------------
＂＂跟『』正在打电动
＂能否请你不要不要 选择闪躲＂(歌词)
『我也不太想闪,有些按错键,觉得这样好亏灵力,不过请再等一下』
「我有个疑惑,《东方绯想天》不是擦弹跟防御都有些亏灵力吗」
『是啊,虽然这是《东方非想天则》,其实只要不是普攻,绝大多数操作都会耗灵珠』
『呀呀呀,快输啦,这次我不闪了,一切就看这击了』
＂谁会上当啊＂
*粗鄙用语,打电动时安静点*
『啊,抱歉,你在看骇客任务二部曲了吗?我已经忘记二部曲的全名叫什么了』
「英文是reload吧」
＂缺＂
『承让承让,我跟AI打,除去强化型AI外,其实六根清净斩也很常放失败的』
『咦,没死啊』
!倒了啊,虽然倒的是~!
＂六根清净斩单独放才扣6000多还快7000吧,梦想天生才能够比较放心的等动画播完＂
*喂喂喂,6000多不叫才吧,这不就是说学长根本没把你血量压到三分之一以下吗?*
『嗯,是啊,好在这款不是流星蝴蝶剑,我流星蝴蝶剑大招总是比别人快放』
*这...怒气值,不过玩自己不太擅长的游戏类型不会觉得闷吗?*
『看对手,最幼子的反应比较有趣,所以虽然我许多游戏玩得不怎么样』
『但输给最幼子感觉还好』
＂嗯,跟you光打的话肯定输的,虽然是没直接嘲讽,但是个人觉得谈不上有趣＂
＂呀,跟学长打感觉好多了,一种库洛里德的感觉＂
＂就喜欢那种猜不到的感觉＂
*我还以为无法预料你会说是长颈鹿的感觉*
＂也是啦,我明白!!＂
*老实说这样在对话中频繁用动漫梗是有些危险的*
*动漫的量已经大到辞职宅在家中也要看好一阵子才能看完*
*更遑论想起来*
「可是这点对于其它观众也是一样的,不是特别具有代表性的」
「就算被拿出来举例,也很快被遗忘」
!像是其实我不知道什么是库洛里德的感觉!
!确定是库洛里德不是转生的那个什么咚咚爱利欧吗!
!而以类似架构的续作来说,我想到的是 这世上只有必然没有偶然!
＂你这么一提我也开始不太确定是转生前还转生后的想法了,要回去翻＂
『头痛的是集数那么多,还不太清楚要去看哪集』
＂这点倒还好,我对那段印象比较深的是在漫画版不是动画版,找起来也许会快点＂
＂但话又说回来,我格斗游戏其实也没有稳赢学长,而格斗游戏比较具水平的＂
＂理论上不会有输给学长的可能性＂
!你这样说,会不会给人觉得,有些那么那个的!
『以前也许会有些生气,但自从我看了大陆选手忘记是小鬼还是小子跟梅原大吾』
『打不知道是哪款游戏,好像是铁拳不知道哪代,对练了半小时还是一小时』
『能当选手也是有一定水平,但那段时间内,小鬼居然只赢了两到三场』
『以至于小鬼赢时,我还特别去确认一下是不是自己看错双方操控的角色』
『毕竟没接触过铁拳,人物大多没看过』
『而且老实说我要是一直输的话,我可能也没耐心那样打上半小时以上』
『以同样都是输而言,也许我还会考虑去试着过《东方红魔乡》、《东方永夜抄》的EX』
『又或者是《东方地灵殿》的Normal』
『再不然去玩那从来没破关过的超级玛利欧跟Pac-man(吃豆人)也可以』
*话说你这样有时间点手游吗?*
『放假先点得差不多了,还可以啦』
＂对了,你们昨天怎么想到问you光妖怪实力的问题＂
「其实我们想问的主要不是妖怪实力问题」
「事情的契机是这样的,昨天学长可能还在上工的时候」
「逛知乎发现学长对远坂时臣过继小孩的相关讨论点了许多赞同」
*有够洗版,他那个赞同总是给得很随兴,我记得知乎是出于专业角度的认同才点赞同*
*不然是点感谢的*
『嗯,你没记错,不过可能就知乎还是邀请制时,那规定比较有存在感』
『等到后来人变多时,像我都能进来时,赞同与感谢的差异还要特别去查才知道』
『若网路没问题的话我通常是一次给俩』
「然后就在想,之前你说妖界是青梅竹马胜利的绝大多数」
「因为出于血统考量,仔细想想其实跟《Fate Stay Night》的情况有些像」
「因此就问一下」
＂嗯,可是我怎么记得以前有解释过了,妖界因为不能吃东西,所以纯人类的出没是很罕见的＂
*然后眼前这位妖怪不知怎么总是在吃东西*
＂纯人类的话记忆继承妖怪就可以取得妖怪所选择传承的能力,不管是哪个妖怪都无所谓＂
＂但是因为肉体性能可能妖怪能力会有所弱化,只是那样不吃不喝不睡是没问题的＂
＂也就是说,记忆继承妖怪的人类已经不算是纯人类＂
＂像是我父亲、关中贝家最早的长子贝和,不然他们也活不到现在＂
＂还有晋城派、天隐派、残影派那些虽然都是人类,但都记忆继承因此不算纯人类＂
＂而我的历代祖先则是作为在妖界活动,与曾为纯人类的关中贝家长子贝和＂
＂是极少数能能在妖界活动的纯人类＂
＂以家族来说的话,我们确实是唯一的一家＂
＂因为记忆继承后基本上就永生了,所以没有契机大概也不会想繁殖＂
＂又或者说是若想有后代,对象大概也是妖怪,因此之后就不是纯人类＂
＂就像是关中贝家那样＂
＂因此我们家能力虽然说不上很强,但也有绝不可取代之处＂
＂妖界之所以没灭掉人界的原因是,大规模的灭掉了以后也会被创世者恢复原样＂
＂因此把空间隔开以减少纷争,只是这种做法只能救妖怪,原则上救不了人类＂
*哦,看起来有些在意昨天的问题*
＂以能力来说妖怪是绝对的凌驾于人类＂
＂但就算是这样的被凌驾,还是能有幸存者,这就是我们血脉的价值所在＂
*哈...*
＂不过话又说回来,要是没有妖怪或不跟妖怪打交道的话,我们家确实是没什么价值＂
＂这感觉就类似人类与昆虫的关系＂
＂因此现在基本上是住在妖界＂
「所以说昨天提到的长孙伯母,猜测是你人类哥哥的母亲」
「主要考量是为了纯人类的延续吗?」
＂不,纯属我爸个人问题,又或者说是在那个年代还没严格一对一的概念＂
＂我们家其实在第九代以后,就已经不是纯人类了＂
＂只是倚赖的血统就是那个曾是纯人类的＂
＂但我要说的不是这个＂
＂你可以把妖界的血统与能力想成金钱或某种才华＂
＂可是人类在挑对象时,也许会很看重金钱或才华,但也不是只要有金钱或才华就好＂
＂例如说以血统来说的话,其实找我父亲就行了＂
*这,略过富二代直接找富一代的操作,确实很*
＂这就是我所期待的,无法预料的命运舞台!!＂
!直到你说这句话以前,我还以为你是有些生气或严肃的在讲这件事!
＂我当然是有些生气的,只是我其实也不太清楚自己气的点在哪＂
＂但我想就类似比较利益吧＂
＂也许you光,或者说其实you光各以群实际上就是能全方面辗压我＂
＂而我也有可能全方面辗压学长,学长可能也全方面辗压某人＂
＂被学长全方面辗压的那人可能又全方面的赢过别人＂
＂但这又如何呢?＂
『哦,我大概知道你要讲什么了,若是比较利益来说的话』
『啊,没事没事,你讲你讲』
＂你先说说看好了,看你还蛮想讲的样子＂
『也许我们多数人的家庭都是穷矮丑,跟高富帅、白富美没得比』
『但问题高富帅跟白富美也不会来养我们啊』
『一个人就算再没价值,也只是以某方面来衡量,而且是很宏观的层面』
『类似《富豪面对面》节目访谈,巴菲特说每个人活着就是在改变世界』
『跟儒家的从自身与家庭顾起,进而拓展到全世界的概念是极其类似的』
＂嗯,大致上就是这样子＂
＂好啦,我想了一下,我生气的点大概就是在于＂
＂我的能力不管是在妖怪或者说是在人类中,没濒死的状况下都不算强＂
!不不不,正常人在没濒死时也是没超能力的!
「而濒死时可能有的是幻觉」
＂所以说别让我需要承认能力低下＂
＂这有种一面倒的局势下还要赛评详细解释的感觉＂
＂虽然那能力的概念比较类似跟猛虎比跑步,跟单细胞生物比寿命这样＂
＂后天的努力没什么作用的,物竞天择也要很多代才有效果＂
『不过要说一面倒,对you光各以群而言也是一样的吧』
『不管有多弱,正常妖怪就是无法提前结束你们家的阳寿啊』
＂嗯~算了,反正多少会有些好奇＂
＂就像是我也会想知道名校生的教材和课堂是怎么教的这样＂
＂对了,也当作是转移气氛吧＂
＂你们对于远坂时臣过继小孩的想法是怎样的呢?＂
『老实说没什么想法,因为魔术师的体系与价值观很难理解』
『其实是有些在虚构作品中找现实感的感觉那样』
『因此帮他的行为找个说得过去的理由解释后』
『我也没办法再探究或者说些什么』
『就像是有些事情就算不太认同,一旦发表想法,给人感觉就是跟人杠上了那样』
*简单来说就是你也觉得远坂时臣过继小孩是有些不合理的地方嘛*
!其实那问题底下的答案逛了一圈,我发现有个比较说不通的地方就是!
!假如过继小孩是那么显而易见,具有正当性的解答!
!那为何漫画还要刻划个 事实真是如此吗 与有种顾虑在心中挥之不去的感觉!
『哦,咦,对哦,有道理,若要为这行动护航,在动画版的表现是送的心安理得』
『那漫画看起来有些顾虑,感觉就有些像是要为之后剧情开脱跟洗白的样子』
＂说真的,我觉得主要原因是远坂时臣太早死,不然过继小孩生活得如何＂
＂主要还是看日后成长的互动,就像是夏侯敦跟夏侯渊因为无后过继小孩那样的状况＂
＂日后双方子嗣或者说是兄弟长大后还是有互动＂
＂如果说真的过继小孩后就形同陌路人,那那小孩日后过得很好或很糟＂
＂感觉问题倒在其次＂
『你说到这,这让我想到个台湾曾经的死刑犯小孩被外国牧师收养的情形』
『嗯...老实说知道死刑犯有小孩时我是蛮讶异的』
『不过那种过继是确实没办法的』
『呀,好像又回到了魔术师是正常人不太能理解的,作者说了算的概念的问题了』
『只是我日常生活也不知道过继小孩的正常相处状况是怎样的就是了』
「嗯,说到在虚构作品中找现实感,我有想到个话题」
「不过我想还是明天再谈好了」

今天放假
本来应该是要去跑步的
但是点电动跟做些杂事、家事等实在是太忙了
其实我日记本来是打算草草带过的
只是一看
咦,这问题的浏览次数,昨天到今天相比往常有些暴增
那...
算了,还是割舍些电动目标
专心想下日记要写什么吧

虽然说今天日记要写什么是有些想法
只是...
想法要化为文字与过程又会想到很多东西
还是蛮花时间的
而我今天还想看动画《宅男腐女恋爱真难》(《阿宅的恋爱太难》第三集)
不过写到现在已经可以放心了
时间上没问题

昨天晚上我本来应该要先销完行动力再睡
但之前行动力累积很多
我想说明天放假
那干脆在05:00换日前,提早两个小时左右再点就好

因此今天早上06:30左右我又再睡
连做了三个很酷的梦
第一个其实也没什么
只是我梦到自己被人拍了一下,后来发现是国中同学
对于再会的地点有些讶异,醒来时有些现实跟梦混淆
不过很快又入睡了
第二个梦跟第三个梦...
呀,早上本来想写日记时是记得比较清楚的
只是这些对话片段编完之后
我突然忘记我早上做到的两个有些酷的梦是怎样的

今天主要都在点页游跟手机模拟器上的手游
由于手机是空闲的,就边玩《Dungeon Maker》
看下改版改了些什么
我是没查攻略,就随意打打新的挑战模式
反正通常新要素都是塞在某个挑战模式某个难度的奖励
看到还是有些改动是觉得还不错啦
虽然现在也过了会很认真玩《Dungeon Maker》的时期

然后今天征服校园确实是过了二周目50
但是十次挑战次数用完,51~52的四关只赢了一关
没想像中的顺利
呀,织田信长跟文丑还有好多二觉没二觉好
阵容安排较没那么馀裕啊
虽然个人倾向于无脑打电动导致十次挑战次数很快输完大概才是主因

其实征服校园的周目影响个人觉得还好
主要是层数的难度本身就比较高
也就是说二周目的楼层难度大致上跟一周目是类似的
因此会有那种多周目,很常看到都是20以上的
因为25(蜀国升学考试)以下的本身就比较好过
就算把血量那些调高
难度的差距还是小于一个周目第10层跟第50层的数值差距
那今天日记大概就这样

这次点电动比较忙的原因是
下次放假是星期天
而手游社团战队伍要在星期六晚上好像20:00前派好
因此最理想的状况是今天派(而我目前还没点好)
不然上工日点的话可能是有些忙
我想那部可能是搞笑动漫《宅男腐女恋爱真难》(《阿宅的恋爱太难》)
第三集应该也会很有趣的!!
不过晒个衣服后还剩多少时间能看不太清楚

--------------2019/03/20----------------
今天日记比较晚写
这是有原因的
就不想对话了
避免太晚睡!!

昨天到今天的梦
梦到去大陆旅游
由于我也没去过大陆
所以当然不是真的大陆
印象比较深的是不知怎么多数通行是用游泳的
然后发现河里突然多了很多鳄鱼
感觉有些凶猛的鳄鱼
好不容易逃走了
结果发现街上也是鳄鱼
惊醒后庆幸自己还在食物链的上层
不过要是食物链的下层
脑袋没发展出自我意识的话
可能就没这困扰了
虽然其实我是蛮喜欢鳄鱼、青蛙、乌龟一些两栖类生物的
不过这是建立在我没被咬的情况下

然后昨天早上梦到比较酷的梦好像想起来了
之前我曾说过希望有个能独自生活的世界在
不过梦的感觉是看不到自己
自己有些漂浮,就像是鬼魂那样
然后四周都没有人
这样走了一阵子其实是有些慌的
我猜原因可能是
我在梦里没电动可打啊!!
不然其实都没有人的话我在清醒时会觉得应该是蛮不错的
就算不是打电动,纯粹散步感觉也很好
那梦大致上就这样

今天的工作内容是
耙安全岛树丛→去帮忙报销过期文件(特殊勤务,所以没去清理菜商倾倒的蔬菜水果)
做到约11:25
因此今天没怎么午休到
大致上就各帐号每日登入跟领中午行动力这样而已
下午提早13:15去会合
再继续去别的地方帮忙报销过期文件
结束后已经15:53
所以相当于今天没什么工作待命时间
虽然说其实是有段时间在等要支援单位的指示
不过那在户外,太亮了不适合看手机
所以电动没怎么玩到的意思

由于我们工作出力通常是拎、抛、推、翻、转东西为主的
而文件大多是用抱的
而且量很大
不过好在结束后还没有那种妈妈手的感觉
(抱小孩太久会出现的手酸症状)

只是日记会那么晚写的主要原因是
回家后想起来今天手游的征服校园(爬塔)还没打
由于今天觉醒了文丑跟宠物小幽
阵容宽裕很多
加上昨天耗掉的是最弱的一队
因此从二周目第52关(也就是若卡在这关数字会显示是51)
一口气打到三周目第21关(数字显示是20)
这是什么概念呢?
就是说我大约从17:30开始打到20:40的意思
这就是为何我日记那么晚写
虽然具体过程可能会因为每个人的想阵容的时间与手边的阵容而有所差异啦
其实理论上应该会更早输的
因为忘记之前有哪些关卡
好像有两关是有五组敌人要打
因此要一次通关最多只能输五次
几乎都正好用完次数才通过
算运气好
而且我觉得雷的那关好像有弱化过(虽然雷的那关只要打两组敌人)
我记得以前雷的那关就算有护盾,照样会被晕住
然后几乎不能动弹一直被晕到死
但现在的雷好像只会打断(还是三周目开始的雷比较不一样?)
那今天大致上就这样
算是比较没内容的一天
虽然以工作而言相对充实
目前《阿宅的恋爱真难》(《宅男腐女恋爱太难》)看到第三集
觉得还是蛮有趣的!!
出现的角色思考回路感觉有些问题,应该确认是搞笑番了
(不过就算是搞笑番,也是有可能剧情急转直下的
只是怎样的剧情才算急转直下,是很主观的事情
像我觉得《死亡笔记本》整体都还算不错
只是之前被剧透得很惨
以为自己会不喜欢看
导致我是两三年后才开始看后半部
看完之后我是不太明白哪边烂尾
绝大多数不是童话故事的
几乎都必须悲剧收场
不然除非快转到十几年后或几百年后
稍微交待下后续发展这样的写法以外
没人有办法把本来波澜万丈的剧情
转而写各类平淡生活还能写好的
而且就算是描写平淡生活
本质上也没脱离一个事件接着一个事件
或者一段笑点接一段笑点,一段主题接一段主题的模式
也就是说就算是描写平淡生活
也还是要浓缩较不平淡的地方来写这样)

嗯,这星期日记正式结束
不然洗完澡后真得太晚了
