-------------2019/05/09----------------
此日记是于星期天时补上
而这星期天正好是母亲节纯属意外

「学长怎么这么多天没更新日记啊」
!他星期四就怪怪的,午休时电动没上线!
!晚上回诊很晚回来,星期五时补日记的话还算正常!
＂不过星期六也没补就是了,而他这星期六没放假啊＂
＂若有放假的话十之八九再赶电动＂
*那家伙午休不见得会用电脑吧,例如家里有客人来的话*
「是有这可能,不过星期四他晚上回诊,所以中午不点的话可能就没时间点了」
*那样他大可以把帐号交给你们点啊*
!其实我也有些想,但他不肯,毕竟他不算重课,但多少还是有储!
「也许是帐号资讯的一些考量吧」
＂老实说我们也有自己的事业要忙啊＂
*粗鄙用语,你的事业啊~根本就是打电动嘛*
＂贾伯斯(乔布斯,台湾的英文翻译你懂得)曾经在大学时不务正业去听书法课＂
＂后来奠基了他要做具有美感的产品基础＂
＂虽然就结果来看是命令别人做,不合意再叫人重做＂
!那个,比尔・盖兹被编造的名言,这世界在你做出成就后,才愿意听你的感想!
!因此在还没做出成果前,请先低调些!
＂是这样没错,不过你是帮哪边的?＂
*我也很常有这问题,也许这次他总算中了我的幻术*
「吓很大应该只是纯粹想到什么说什么」
!嗯嗯嗯(动漫式三次点头法),我就是我自己的神在我活的地方!(歌词)
*你唱高音时麻烦唱得再凄厉些*
!原曲那边不算很高音吧!
*呃,没错,不过...*
「嗯~对,其实原因以前也讲过」
「不过你平时的声音到略高音用于歌唱的话对于别人是有些难受的」
「但再高上去时又变得还能接受,有些像乐器那样」
!不过那种音能表达出的歌词有限,三声、四声大概是没希望的!
＂一般来说我是不评价歌声的＂
*若要评价歌声的话,那位垫底的现在不在场*
「不过他垫底的原因也许是因为我不太唱歌的关系」
＂哈哈,正常人习惯自己的骨导声音,大概就变声时期时才比较不喜欢自己的声音＂
＂不然正常人都觉得自己的声音很好听＂
＂但真要说的话,没关系,你唱得不够凄厉时反而别人还觉得比较凄厉＂
「嗯,还是先转移下这比较扫兴的话题」
「来个更扫兴的话题」
「没估错的话,学长就算不是生病大概也是睡眠不足的状态才会这样吧」
*我觉得这话题还蛮令人振奋的*
＂我也正在想你会这么说＂
*开玩笑的啦,一月时好像也有这样过,不过那次~没严重到影响到电动啊*
!严重到影响电动的那天他是直接请假吧!
＂看他有没有去回诊吧,虽然听贝双弋的说法是他昨天头就开始晕了＂
*对了,有别的病的人可以回诊精神科吗?*
「学长以前有稍微提过,好像就牙科会就近看,不过那也是学长看的那家是那样」
「然后他看的那家医院还能开些皮肤病的药」
*他会擦皮肤科的药?那药真的有用吗?*
「他爸爸陪他一起回诊时才会拿,而已经提早退休一阵子了,后来大概就没拿了」
!嗯,而学长本身就是不修边幅的人!
*那个程度不是算不修边幅吧!!*
「蛮难说的,以日常保养来说我们跟学长差不多」
「不过学长是户外工作的嘛」
「户外工作若没特别注重的话,皮肤通常不会很好」
*对哦,我突然想起来前几天都在下雨,然后照样工作*
*那时,不可以(＂＂)好像还说工作蛮凉的*
＂啊,是真的很凉啊,虽然是从物理层面上来说啦＂
＂如果气温高一些的话,就算下雨也还是很热＂
*哦,还有这层顾虑啊*
!可是学长它们户外工作雨天也还是要做从以前就这样了吧!
!不过对于你们妖怪来说好像没差后!
「对,是从以前就这样,不过不是每次下雨密集的那几天都正好没放假」
「嗯,一月多时那次好像也是类似的情形」
「学长不太擅长对付湿冷天气型的雨天工作」
＂我想原因可能更单纯些＂
＂以学长的工作时间来看的话,比较会出问题的是那种早上下的雨＂
＂下午工作时间只有三小时,去年的话下午是没二派的,所以杀伤力有限,今年不好说＂
＂早上就算不谈工作外出次数＂
＂那么早的上工时间本身也是副交感神经转交感神经的阶段＂
＂本身就会比较脆弱些＂
*你这么伊说我才想到...学长说他们那区一天到晚有人逆向*
*会不会主要原因是工作时间而非道德问题*
!那个啊,若道德问题还要看时间的话,这世上就没有道德问题啦!
!慎独讲的就是独处时要谨慎!
!独处时谨慎个什么呢?!
!就是因为许多时候以为是独处放松的状态下有破绽平时的表现会破功!
＂看样子这次你的幻术失效了＂
「概念上我是认同,但我总不禁在想,那样感觉就连作梦都很压抑啊」
「要是做梦时还要顾虑自己的梦话会是什么的话~」
*你想得还真远,话说你睡觉时身旁不留着可以信赖的人吗?*
「呃,一个人说出怎样的梦话后,会让身旁可信赖的人变成不可信赖的人呢?」
＂哈哈,以这层面来说的话,关中贝家读心术、局部预知能力还算很可靠的＂
＂我家族打从一开始就没被信任过,不过不影响彼此的合作关系＂
!我一开始还没想到这问题,但我想了想,又觉得在这点上!
!史有名鉴!
!你可以学曹操,梦中杀人!
「你认真的吗?跟我住在一起的人就你们」
*这么说来,我们都自己一人一个房间,这样梦话要透过客厅或层楼也挺有难度的*
＂嗯哼哼,既然各位都是自己一间房,那他指的当然是＂
*我明白*
!等等,我还不明白啊?夏知馈脱单了吗?!
「你是读推理小说,专门猜凶手不在我们之中的人吗?」
＂那样的话还真得确实能每次都猜错呢!!＂
......

今天早上的工作内容是 扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
扫地跟挖水沟的过程中
我鼻子有些奇怪,大多在擤
(自然是没用手,扫地自然手不够,挖水沟时我负责绑沟泥的,来回走动没什么时间)
然后新的裤子蛮奇怪的,腰围跟之前一样
若真得跟之前一样的话,应该是不用皮带的,总之工作时一直掉
只好午休后拿个皮带

依然在雨中工作,虽然雨没那么大
若问这几天为什么好像扫地比较多
因为这几天挖水沟的工作人员缺席情况比较多
人手比较不足的关系
(在下雨天要挖水沟的状况下,挖水沟的人手当然是不足的)

下午的工作内容是 收大型家俱与沟泥
(由于家俱上午就收过,因此下午通常只有沟泥,这大概也是为何第二段还是挖水沟的原因)

然后午休回来时
意外的发现今天工地居然还有在动工
虽然是上面蒙了层帆布
底下在电焊金属
正常情况下就我所知工地大多雨天不太动工
除非有办法像是今天这样中午蒙帆布的情形
有些是电力系统考量
为了安全起见正常雨天不工作
然后工地的工资很多又是日结的
所以~
各有利弊吧
整体上来说弊还是比较多的
不过会被逼到这田地的话
看样子大概也是在赶工期了

今天中午很累
所以没打电动
晚上回诊,回到家后约20:00
稍微点点主帐号就直接睡了
太累、身体有些不舒服

晚上回诊
不过精神科没看感冒的就算了这样

-------------2019/05/10----------------
今天一早起来(当然跟我过往一样,晚上至少醒来三次以上)
我本来是想请假的
在睡前喉咙有些不舒服,基本上就算没感冒也是快感冒了
还蛮难睡的
躺了一阵子又去喝水
不然很干感觉睡不着

然后早上睡睡醒醒有段时间
意识蒙胧时不知怎么的一直在想
什么游戏中的锻冶屋已经成形了这样的想法反复萦绕在脑中
(我蛮常有这样过往没经历过的事情却反复的想法这样)
后来听到闹钟响就瞬间回神

不过又觉得身体好像还可以
此外星期五
我不知道有没有清洁日
为了避免人手不足
以及更重要的是应该还能做
所以还是去工作了

上午的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
还是在雨中工作,虽然雨不是很大
下午的工作内容是 收果皮箱(定点垃圾桶)

在中午的时候,这次是确实很难受了
我本来是很想点电动的
但真得没办法
就睡到13:00
点点主帐号出门上工

下午待命时同事也能感到我身体不舒服
后来要我下工后去看医院
我就回家拿健保卡跟钱后去医院
搬来这边一段时间
由于我感冒通常是倾向于放着等痊愈
所以找了下医院才找到
为何不去诊所看呢?
这个嘛~
我的想法是,流行性感冒才要看医院,而正常的感冒不看也没事
主要怕的是并发症而非感冒本身
我是觉得我这次自己病比较重
还以为会这样往生
虽然这也是我所乐于见到的
但是若要看的话,我觉得还是去医院看省得麻烦

所以我就去医院看
晚上到时才发现是18:00才开始看诊
我一开始看Google地图是写营业中
就没想太多

到了17:20左右,只好慢慢等,反正短时间内也走不太回来
等到18:10时,医护人员好像觉得不太对劲
通知的说法是说医生说不知道今天要上班
但既然是星期五,那医生应该是摆明翘班啊
仔细想想也对
那医院看起来门可罗雀的
后来医护人员问说是拿药的还是要看医生的
这我大概能理解为何医生没来了
那间医院八成是采取老客户不用看医生直接拿药走人的做法
话说若医生不打算翘班的话,也不至于这么久没回来吧
总之我在19点时取消挂号直接回家
(侧躺在椅子上一阵子,觉得走得回去,且家人打电话来催的关系)
这段时间若躺在家里可能现在已经好很多了
基本上这时我就打算明天大概要请假了
有稍微查下班表确认明天有人
其实我本来就想今天请的
可是上司下午大概有事情不在
那明天当班的人也不是办公室的
那我想还是等明天再请假好了
因为我是用补休来请而不是病假
所以医院、诊所与否不是很重要

回家后我就手游只点主帐号后直接睡了
相当于没吃晚餐直接睡到隔天这样

-------------2019/05/11----------------
早上醒来前
梦了两次梦
第一次梦是我梦到我用电话请假
然后上司问我很奇怪的问题
后来想了想
我应该是还没请假,刚才那个大概是梦
结果又请了一次假
具体过程我忘了
总之后来醒来后,想说应该是连做两个梦
因为今天的身体状况没有好到能用口头请假
头很晕
一动更晕
后来用通讯软体请假后
就躺着了,上司回复讯息也没看
(后来我妈是说回复讯息大致上是用补休)
除非这么刚好其它人也请假
不然今天应该是有人的

一路躺到10:00后才好些
亲戚有煮粥我就吃了
后来我去买个白吐司回来继续躺
在13:00的时候就好很多

其实如果身体没变太差的话
我上次感冒那几天
比较严重的那天也是请假躺到中午后就好很多这样
在感冒时工作有些不利的原因是
我们工作的场所比较不适合灌水式正常感冒疗法
因为休息一下子又要出去做事
(假如待命时间大多不用做事的话,正常人大概就直接不回来
这大概也是为何近年来三派四派频繁的原因
以前刚来工作时,单位很常宣导说待命时间别回家这样)
喝水喝太多在外面要上厕所的话短时间可回不来
此外刚做完事也不能灌太多水
就算没下雨那样身体也容易出事
这可能也是为何同事常有病假跟我们请病假相对容易的原因

中午回光返照下后
差不多14:30时又觉得不行了
又躺一阵子
17:30后洗澡
稍微点下手机游戏登入点下
还有用电脑听下音乐就20:30继续躺
话是这么说
不过我妈在场时
正常21:30前是不熄灯的
若熄灯的话她会摸黑看平板萤幕,所以可能灯还是开着比较好
不然她只要身体一有状况想到就会念
就算没生病也是横竖都很难受这样
所以我真得睡着时,应该是在22:20分以后的事情

-------------2019/05/12----------------
「哦,学长,欢迎回来」
!嗯,看日记果然是病了!
*其实也可能是死了,呃,笑什么*
『没,我只是想到了好笑的事情』
/他在想的是,你死哪里去了?这样的问候,那没讲出来的原因自然是~/
「这种说词我倒是想起了个人」
!而那个人绝对不是我!
*我明白*
＂唉,台词真得被抢了,感觉好落寞＂
*虽然我不喜欢这台词,但若被你拿去一直讲我会更难受,就先发制人了*
/但他没讲出来的原因还有个就是,在想若真的问了要怎么回/
/我这不是来受死了吗?/
『喂,哈哈哈啊~话说你专门出来破梗的啊』
/关中贝家也就出游时跟这类情况有些存在感了/
＂不不不,关中贝家很多时候都很有存在感＂
『对,不过很多时候体会到存在感时已经是最后一面了』
!所以学长生病的原因是雨中工作罗?!
『嗯,那只是一部份原因吧!!』
『不是每次雨中工作后都会感冒的』
『其实主要原因我有些不太好意思说』
『我猜大概还是我电动过劳』
『虽然整体上来说我睡眠时间没怎么变』
『睡眠品质跟往常断助眠药后一样』
『但是每天心力花很多在安排各电动时间分配...』
*嗯~呵呵*
『你这笑,有些意味深长啊』
/其实你直接说心里话,你这笑就像是在说你还真敢讲这样也行/
＂你那么爱她,为什么不说心里话＂(歌词,用耳朵调节共鸣腔跟操纵空气或说风的能力来仿)
(↑这次特别说明的原因是,为何最幼子说不太评价别人唱歌,不太会遭致强烈反击的原因
因为最幼子是能做到跟听原曲差不多的程度的,若这样有意见的话
大致上就像是!!对于《勇气》歌本身有意见的情形)
!我还以为你是在思考着什么,台北市三大河流,基隆河、淡水河、新店溪与工厂的关系!
!又或者说是就算不是想这些,讲这些也比较有利!
『呀哈哈,那些东西跟程式(程序)那么像,想是想很久』
『但结果出来就是一翻两瞪眼的东西,那些也没结果』
『讲那些也许是比较有利』
『不过我给人也不像是』
『会因为那种较正经、有建设性事情而操劳过疾,诸葛孔明型的人物嘛』
「但学长如果你是诸葛孔明型的人物的话」
「我们给人的感觉就像是博陵崔州平,颖川石广元,汝南孟公威和徐元直一样的人物」
『那个,建议举例水镜先生―司马德操跟凤雏―庞统庞士元』
『记得前缀名号要够响,不然听起来很像跑龙套的』
『虽然就算前缀名号很响,还是可能有些《欢乐英雄》郭大路的师傅的感觉』
!实际上那几个跑龙套的也就徐庶比较有些存在感!
*那种地名加人名的,放现代来说,我能想到的是南港周杰伦、三重刘德华这样的*
「这倒是,你别那么专业好不好」
『好啦,我感冒还没好,赶着点电动就去休息了』
『只是稍微交待下,让各位失望了,我还没死这样』
*你死了遗产也不归我们,有什么好失望的吗?*
『我记得好像是一两星期前有聊到个话题』
『那时我察觉到你们不知道就算是火葬也是要用棺材的』
『感觉上错失了个大好机会』
!那个,也许我们是错过个机会,但不是每个死的人都有机会用火葬啊!
『这倒是,其实我很想把棺材的钱也省掉』
『不需要从生前契约还是死后被敲诈选一个,还是你懂我』
!不,呵哈哈,其实我不懂!
「其实我一开始还以为你要说的是,这点小事不用劳烦学长」
「交给我来就好」
「结局有些出乎我意料之外」
*那个...*
＂唔,以我们过往的风格,比较大的可能性是＂
＂这件事不需要动用谁,然后推出一个反正不是自己的人更为合理＂
......

母亲节
今天我总算放假了
(老实说就算昨天没请假也才连做四天,要不是感冒头晕的话,其实也还好
或者说再怎么久理论上也就是连做六天
不过实务上过往是有在换月时,正好支援灯节没人力可调动的情况下一时疏忽连做七天)
虽然昨天请了补休就是连放两天
今天好多了
至少喉咙痛的状况解除了
就没那么难睡

然后赶快赶着打电动,有两天没登入多少是有些影响
但我能放掉两天不登入的电动
基本上也是那种我就算是活着与否对我来说大多也是无所谓的电动
(这几天没断的电动只有手游
又或者说就算是前几年开始的电动倦怠期间,那手游也是大多没断
只是以前是无课,现在是微课这样
但那游戏微课久了给人感觉就像是储很多
当然累积起来也是储很多
只是不像《式姬―幽界之门》,战力更迭太快
后来进入保底、不定时送神力时代后,有没有课其实已经看不出来了
能看出来的也是储值限定角色
不然许多很可能单纯是长期囤抽跟每月一抽运气够好的结果)

嗯,那今天大概就这样

-------------2019/05/13----------------
「今天」
「今天大家有些沉默啊」
!我们可以说,今天的风儿有点喧嚣!
『啊,今天有点热呢』
!是啊,因为今天大家沉默,所以这么阳光和煦的日子才能听到喧嚣的风!
*粗鄙用语,脑袋有毛病*
『脑袋倒不至于啦,我觉得一般这种状况我们会称为耳鸣!!』
＂要多好的听力才能听到别人耳鸣呢?＂
『你这就说反了,要够坏的听力才能听到别人耳鸣』
!那是占为己有吧?!
『耳鸣是个好东西,希望你也有』
『没耳鸣的人生不完整的』
*你让我突然好热爱这残缺的人生*
!不过其实幻听也是可以听到喧嚣的风儿的啊!
『唔,幻听的种类很多,不过绝大多数的幻听都是语言型的』
『又或者说是容易让人行为有重大偏差的幻听是语言型的』
『要是这幻听又是出现在外国语言听力测验上时!!』
＂我就能考出比平常还高的分数!!＂
*恭喜恭喜*
「唔,看样子有人起个头就可以聊个没完」
『那倒也不一定,也很可能是不欢而散,不过NG片段我会剪掉的』
*说得好像过往都是好聚好散的*
＂至少就结果而言是这样啦＂
「不过各位一开始沉默时,在想些什么?」
＂请别再沉默＂(歌词,第一句是 从来不曾这样看着我 的那首)
!若说沉没时会有想法的话,大概就是想着何时浮上去吧!
『我是在想久违游戏设计的事情,虽然前阵子我觉得这方面我大概是没希望了』
『只是有正好看到个知乎回答,突然发现我也许知道这内容是在说什么』
『不过找了资料写了下回应后,又抒发了些感想后』
『又开始觉得空虚与茫然了』
『果然还是打电动能让我觉得比较有些目标与踏实感在!!』
『若要说什么是好游戏的话,大概就是在不可预测的状况下』
『可以预测到事情会往好的方向发展吧』
『而自己玩自己全程参与的游戏是没这感觉的』
『自己都没全程参与的游戏也不太好说这是自己做的』
*这样想当然什么都做不出来*
『的确,想、梦到的画面很美好,不过实际下笔时就发现困难重重』
『唯一可以确定的是做出来的不是自己想要的这样!!』
＂有没有开始有些后悔要用这话题打破沉默了!!＂
「无妨无妨,沉默是为了更好的爆发」
「没爆发的话沉默也是好的」
「正所谓―沉默是金」
!就像大屯火山群那样!
......

嗯,今天身体状况差不多恢复正常了
我这几天其实做蛮多梦的
毕竟大多时间都在睡觉
奇怪的是大致上好梦居多

像是昨天早上梦到的是
我梦到《数码宝贝》阿和跟阿武兄弟
梦到《数码宝贝》第一季有着全新的剧情
主要是在说两兄弟其实也是数码兽
然后说 石田大和 这日文发音其实就是数码兽
醒来后想了想,差那么多,兽在剧中记得是用mon,大概是片假名,取代monster
那大和好像是yamato
嗯,大和通常连在一起时好像不用音读
而且弟弟的名字好像是叫 高石岳吧?为何叫阿武我也不太清楚
不过在梦中觉得很合理
其实还有梦到阿助(城户丈)
梦到一半突然觉得这阿助长得不就是我国中同学吗?

然后今天早上也是梦到种宿命论的梦
梦得还蛮满足的
因此我其实应该是在00:40后才睡得
(虽然这次是21:25左右熄灯没错,翻来复去有些睡不着)
但今天精神还不算太差

今天早上的工作内容是
挖水沟→挖水沟(星期一菜市场休市,通常不用去清菜商倾倒的蔬菜水果)
下午的工作内容是收大型家俱与沟泥
(运气很好,正常状况是星期一大概是一整天都在挖水沟
因为菜市场休市,有些路段可以利用这机会挖)

今天状况特殊
下午时意外的临时有很多大型家俱
(因为除非特殊状况,不然上午的肯定收完了)
但由于下午还是有些同事是在挖水沟
因此今天算赚翻了
今天虽然没下雨
不过温度相比上星期五以前的日子高出许多
(星期六我请假,多数时间又躺在家不太清楚,星期天确实台北开始变热)
只是再怎样,也没去年夏天的温度夸张就是了
至少还是有几个月有凉爽过

那今天大致上就这样
这几天再赶着过《式姬―幽界之门》主线剧情
自从我抽了些强力王牌后
像是木曾龙神―一定时间内突属性攻击附加额外伤害
(我大多数帐号都玩连弓队)
跟桥姬―听说是取消敌人当前动作后再使敌人静止段时间跟耐性降低
基本上过主线就很轻松了
没王牌―桥姬的话
过主线地图若不带开场增加行动条的特性,像机先行动
跟第一轮就秒掉对手的话,很容易打小怪有闪失,像是被打回家这样
虽然是可以用净水竹筒让走路不会遇到妖怪
不过有了这个后就平时配置跟打王配置可以用差不多的过完整张地图
只是我现在还是弱正常有持续玩的玩家一截
所以主线过起来有时还是有些闪失!!
也许下个王我就要卡了
那样又要恢复刷雷兽之牙来强化炼磨武器的日子
希望今天能顺利
不过有些累,加上病也没全好
估计会早些睡吧
昨天虽然睡眠品质不错,但睡眠时间太少,我想这样还是不太行的!!
今天日记就写得混一些这样

-------------2019/05/14----------------
「你们觉得怎样的每日登入才能吸引人?」
*听起来有种在视频网站怎样的广告吸引人的想法*
＂这么说也对,毕竟每日登入的设计部份原因是为了游戏营运数据和吸引潜在消费客群＂
『虽然具体怎样设计才能吸引人不知道,不过大概会是复杂的每日登入』
*具体怎么个复杂法?*
『像是与上次登入时的选择有关的每日登入』
『类似《Dungeom Maker》、《DreamQuest》那样』
『啊,又或者说是像天赋树、科技那样』
!唔,但若是有个明显强势选择,感觉上选错的人在每日登入这块就会流失掉!
『你说得很对,但是简单的每日登入,因为其单调,其实登入久了也容易流失』
『像《刀塔传奇》每个月变更每日登入礼的设计还算简单又有些变化的了!!』
「其实学长说跟上次登入选择有关的游戏」
「我想到的是《永远的七日之都》,虽然不太算每日登入送礼的设计」
『啊哈哈,因为那款我玩没几天所以没什么概念,但有段时间游戏相关讨论很多』
『确实一时疏忽了』
＂其实很多想法上都是很单纯的,但落实时会有些困难＂
＂像是篮球就是把球投进去、高尔夫球就是把球打进去那样＂
＂但是具体细节怎样才会好玩是有很多变化在的＂
『嗯,想是有想到些角色与招式,但是没想好长相与动作是怎样的这样~』
......

昨天到今天的梦忘了
但是难得晚上没怎么醒来
或者说是有醒来一次但没看时间
然后下次醒来时已经04:12左右了

今天日记于星期三补写
原因自然是打电动与避免太累提早睡(20:35左右)
稍微解释下《式姬―幽界之门》大多星期三维修,星期二跟星期三周任换周
其实它每天都有些要做的事情,是个极度压力抠米(可以简单理解为肝)的游戏
只是可以选择性跳过这样!!

今天早上的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是收果皮箱

-------------2019/05/15----------------
虽然昨天比较早睡
但觉得今天的身体比较不舒服
有种说法是说身体在状况好的时候才会生病
因为身体状况不好的时候没本钱生病(免疫系统发挥不了作用)
这种说法让我想到暴猛性的疾病
例如登革热,同一型的登革热一生只会得一次
但若下一次不幸得到另一个类型的登革热
凑齐了两大奖
就能发动暴猛性疾病直接往生

最近的左耳感觉听力有些奇怪,像是某方向的收讯受影响
下工后回到家后处理鼻子时
总算通了一些
不然前三天感觉听力有些衰退

今天早上的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→捡安全岛树丛
(为何第三段不是挖水沟?因为有几个同事今天都请半天假
半天就是做四小时,所以等午休过后再请已经来不及了
我也不知道要是午休过后真得没办法来的话那假要怎么算
因此请半天的通常大家有很大概率会知道)
下午的工作内容是收果皮箱

明天放假跟日记换周
近几天打算专心电动
日记就写得混一些!!
