-------------2019/05/23----------------
其实昨天工作在19:30就结束了
只是21:30还是要打卡
所以今天是有些疲倦
但今天、明天跟后天决定日记写混一些的主要原因是
要赶紧赶《式姬―幽界之门》的活动
本来这活动也还好,蛮悠闲养生的
只是我主力帐号大约12个,想说趁此机会好好补强下!!

这两天比较没梦的原因是
页游在04:00换日
所以我几乎是第二次睡醒就可以打电动了
第一次睡醒大概还是在01:30~02:30之间
不过第一段的梦比较不容易记得
大多是快上工前的回笼觉的梦才较清晰些

今天早上的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→搬废弃脚踏车
早上又是在雨中工作
下午的工作内容是 收果皮箱

那今天大致上就这样!!

-------------2019/05/24----------------
本日记于星期六时补写

有作梦
不过具体有些忘了
最近大多是之前说的那种有些受感召、了解世界如何运作的好梦
这边的了解世界如何运作指的主要是说死后去那里的意思

今天可以说有放假又可以说没放假
算是公假
去工会上课这样
不过整体而言觉得气氛有些奇怪
我个人是觉得工会的诉求感觉上就不是我想要的

由于接收很多资讯量
且上课时间算是09:00~12:00跟13:00~16:00
所以还是很累
此外我中午跑去量制服
虽然昨天跟前天也能量,只是前两天我也很累
而且我是想说在工会时中午也蛮难熬的
就放到今天才量制服这样

刚回到家时躺下
有种累到快要死掉的感觉
后来躺了一阵子后
还是把电动处理下再睡
但还是有很多还没处理好

-------------2019/05/25----------------
「你最近更新日记状况比较不稳」
『嗯,抱歉,《幽界之门》太肝了,而且我休假时间不稳』
＂嗯,像我们更新日记的状况就很稳＂
*粗鄙用语*
!那个,我们根本没在写日记吧!
『也是啦,那样状况确实很稳』
*这说法很像个日剧,说是先在银行工作,然后再去为政府效力这样*
*请问你在政府的职位是?因为银行工作涉嫌污钱而成为罪犯这样*
「我对日本不熟,虽然说各国大多罪犯有在劳动」
「可是正常都不到所谓劳动改造的程度吧?」
「就那种出来大概也没什么工作,只能再找个轻罪容易被关的继续回牢这样」
「其实有劳动改造的地方也不清楚出狱后能否回归人群」
!如果我没记错的话,劳动改造的特点好像是很多人会死于劳动!
!而一般监狱囚犯若莫名其妙地死亡的话,会是个困扰!
＂哦,若是这样的话这差异就浅显易懂＂
＂那种保证不会出人命的工作是有什么好做的＂
*可是对于亡命之徒而言,高危险性、需要敬业的工作其实也不能做啊*
*像是核电厂维修那样*
＂可以做啊,怎么不能做呢?只是很可能会出事而已＂
*粗鄙用语,你这说法就像是化学试剂是可以喝的样子*
!其实看资料,比较新型的核电厂,人为疏失的影响顶多就电力不足而已!
!而以同样人为疏失而言,燃煤电厂其实也好不到哪去,当然是没放射性污染严重!
＂说句实在的,高危险性、需要敬业的工作谁都可以做＂
＂只是正因为如此,一般人才不会去做,所以大家才想到交给囚犯去做＂
＂不过被逼到从事相关工作的人只好稍微跳出来说下＂
＂若工作达不到要求的话,后果是很严重的＂
＂就像学长说的,移花宫做事不假手于人＂
＂既然一个工作你横竖都不想做,那交给有些可能出问题的人去做也无妨吧?＂
『嗯,若一个工作给别人做不放心,那我就会自己去做』
『那既然我不开车,司机就算直接冲下桥我也是无所谓的』
『补充说明下,我在车上时司机直接冲下桥或各类车祸、撞人也无妨』
『这不是我能操控的啊』
「唔,学长你怎么想到回锅那游戏」
『嗯...之前作梦时精神有些异常就想到回去了』
『回去玩一玩依然觉得游戏整体气氛偏沉闷』
『但是感觉许多王努力下的话有机会单刷,所以一个人也玩得下去就回来玩了』
『其实还有部份原因是繁中版有重大bug,若那bug修好的话,我大概就放心的弃了吧!!』
＂这次回锅,对于游戏设计有什么想法?＂
『嗯,是有些想法,虽然大多跟游戏怎样更好玩比较没关系』
『我想到的是玩家间的年功序列制』
*听起来~...振,怪怪的*
『一个游戏经营久了后,多半样貌会有大幅变化』
『很可能会亏欠老玩家』
『例如说过往储值的两万块,跟现在储值的两万块效果差很多这样』
＂就像是前阵子买特斯拉车子的人那样＂
!难怪它们气得都把车子烧了!
*喂*
『特斯拉好歹是同辆车子降价,而游戏大多是用新的来路不明的强角辗压旧角』
『而吃技能的制度又决定了,就算再怎么不喜欢一个角色也不能无视它』
『虽然说其实我也没有很讨厌新角,只是没新角就明显缺技能』
『这是游戏过程中无法弥补的,感觉上有些,太过商业化了些』
『虽然说太过商业化的游戏多的是,可是也许是吃技能制度,我会感到负能量特别重』
＂其实学长少说了一点,那就是技能格有限跟合体提升技能等级的制度＂
＂在技能格有限的制度底下,新角对旧角的辗压感觉上会更不好受＂
＂过往苦心冲起来的技能等级,直接被更强的招式整个取代掉＂
＂而打王时,输出差那截就能决定是否稳刷,虽然吃技能制度是能保留旧角＂
＂只是在没吃到强力新技能的旧角,也确实跟其它游戏的旧角差不了多少＂
『嗯,此外这游戏主要要练的角色也就14只,除非各职业再特化这样』
『只是就是在缺强力新技能的状况下...算了,跳过这话题』
『当然若是游戏以盈利考量的话,对老玩家太好也是很不利的』
『只是如果是我做游戏的话,我不是那么在意盈利』
『因此会希望老玩家有着无可磨灭的地位』
!哈哈哈,你不是一向把网路游戏当单机游戏玩吗!
!听到你回锅之后发表的想法,我隐约觉得也猜到发生什么事了!
『嗯...就基本上过往的强者洗牌这样』
『也许正因为如此,过往的土豪现在几乎都弃坑了』
『过往的土豪就算是没活动时,想到下就召唤特殊角洗系统频这样』
『此外这游戏的特征是,有些活动错过后,那差距当然是可以用钱或运气弥补』
『只是没什么挽救的手法,会让人真得很想弃坑』
!其实我记得以前你说你弃坑的原因是,有次储值活动真得没办法跟!
!之后感觉就怪怪的!
*精神洁癖啊*
『唔,此外老实说那游戏若真得有精神洁癖的人,大概也不适合玩』
『嗯,过往会写些游戏程序,主要也是玩那游戏时,真得能感到强烈的负能量的关系!!』
『所以觉得有必要迫切写一个这样』
＂呀哈哈哈,所以说我们可以期待下吗?＂
『呃,这个嘛,你懂得』
「因为美术问题,所以出来的成果大概也不用太期待这样的意思吧?」
『而且程序也不见得没问题啊』
!等等等,这次怎么没人接 那个!
*我明白~你这哪壶不开提哪壶啊*
＂其实以我最近都没接的状况下,大可以省略前面那段!!＂
『嗯,不过要怎样对老玩家好,才不至于造成双方的反感呢』
『这我还在思考!!』
......

努力的拼了一天后
虽然假日依然睡觉睡很久
不过大致上电动目标总算达成了

嗯,想了下还是别储值好了
不然吃饭时顾虑比较多
此外游戏整体感觉上玩起来好像有些怪
或者说总是会觉得不太痛快这样
虽然那游戏从以前到现在就这样
唔,大概是我个人问题吧

沉默是金!!
那今天大致上就这样
虽然说我活动大致上完成了
但明天就是活动的换周日
所以还有得忙

此外因为游戏资源有上限
我只解完,还没领奖励
在领奖励前的处理过程也是蛮花时间的
而这必须今天解决
所以今天日记就先写到这样吧
呀,感觉上回锅好像是个错误的选择
不过~
嗯,假如游戏真得在2020年收的话
那主线剧情也应该要告段落了吧
虽然我现在主线剧情还过不去就是了
应该再过段时间就能赢了
先试着不储值吧

我想以现在的状况来说
我大概储值以后会更生气吧
又例如说下次大型储值活动间隔正好赶不上的话!!

-------------2019/05/26----------------
「咦,居然有门铃」
『呃,肯定跟我没关系,我没记这边的地址』
「我记得上次有门铃是同学通讯录的关系,我去开」
*其实现在有个人资料保护法,理论上来说通讯录有些...*
!大概是过往补习班太过猖狂才有这样的法律出现吧!
＂那个,也不会是上次的矿物型妖怪＂
*为什么?*
!没感应到妖气!
＂妖气若有那么好感应到,我就不会被偷袭了＂
*你不是很喜欢说,居然有人可以无声无息地来到我背后吗?*
＂无声无息地来到我背后其实问题不大,但若是近距离偷袭我是绝对反应得过来＂
＂毕竟个人风属性能力还算可以,只是距离有些远的,没有必要详细判断＂
*所以说具体原因是?*
＂昨天我被贝双弋瞬间移动到另个战场＂
＂那战场正好是笔族跟矿物类妖怪还有些其它的＂
＂而乙希行应他的要求有跟他单挑了,唔,对,我也不知道为什么是乙希行出战＂
＂我记得他才刚出生不久,要也应该是乙希悠袭或者you光吧＂
＂我不太清楚战斗结果,但不管胜负,这事情应该告个段落了,毕竟是友谊性质的＂
＂当然乙希那边不管派出谁,我觉得矿物类妖怪胜算都很小,不过我也不太能肯定＂
!那你被传送去是做什么的!
＂若场面有方打出致命伤的话,贝双弋会再传我一次去挡伤害＂
＂然后在我濒死的状况下,能力发动后,战役正常就可以结束＂
＂正常啦,大概除去两个妖怪跟我家血统的人与其一些超规格的以外＂
＂交手不超过一回合对方就得跑＂
*嗯,上次那什么川国的妖怪(--)来访后,贝双弋好像也有提到类似的事情*
!牺牲不可以,结束这场战役!
*所以若真得被那矿物妖怪偷袭得手,其实也不会怎样嘛*
＂对的,就是因为偷袭没得手好像也不会怎样,他才判不出我的身份或者说是核心能力＂
＂确实是不用传送我啦,只是大概是读心的关系＂
＂觉得还是用这种方式通知我不用约战了较好这样＂
!这样感觉我们好多馀啊,我们也是有些想观战的!
＂哈,其实没什么好看的啦,就像是打架,事前可能想出很多帅气的架式＂
＂但实战时动作很快,其实没什么思考馀地,肉眼能观察到的也很有限＂
＂只是不像是人类打架有些明显的暴力行为,所以观战时可能会少些恐惧＂
＂若是非友谊的状况大致上就取掉对方性命就算了这样＂
「」回来了,手上拿了一些A4纸
「啊咧啊,又是上次的学弟」
『哦,他不进来吗?』
「嗯,就给些书面资料就走,说只是想到回家时绕过来一下这样」
「唔,现在大家都在的状况下,其实我也不太清楚要不要招待他」
「而且我们没有宴客的习惯,冰箱里的东西几乎都是不能动的这样」
*学弟?哪位?*
「哦,对,那次你不在」
＂那个不是学弟吧,是同学的弟弟,以前你记错学号,我还以为是死掉的那位＂
「没错,那时是同学的弟弟,现在是学弟了,虽然是我们毕业前的学校,不是现在的」
『那个...你们同学那么早就死了哦』
「是啊,有一位是这样,还没毕业时就死了」
＂毕业前的学校,也是我肄业的学校＂
*你还真有勇气强调*
＂唔~勇气吗?好吧,亚古兽也不错＂
!那叠资料内容是?!
＂你们那时除了不可以外都不在场,那位就是之前来问游戏设计相关的事情＂
「虽然我也觉得问我们有些问错人,不过也许就结果来看还算不错吧」
「等下再仔细看内容好了」
「看他有没有留联系方式,以前都是这样直接会面」
*等等,为何来当我们学弟啊?*
*我们科系又不是做游戏的*
＂我想是学校交通位置便利吧!!＂
*我们学校有那么好考吗?*
!那个,现在的十二年国教上路后,考试的比重只占25%,剩下75%大多是免试入学!
*有点道理,为什么你那么清楚啊?*
!前阵子想到去补习班混下嘛,虽说是免试入学,但有些像推甄,较重视平时分数!
!补习班还是有些价值在的,当然最大的价值就是让我有些钱赚!
「那个...十二年国教这件事情我是知道,可是我们学校~十二 年?」
＂哈哈,若选我们学校确实不是十二年,不过前几年基本上还是比照的＂
＂又或者说是不太可能因为少数学制而大幅更改现在学校的录取方式嘛~＂
*也许他想说的是,我们以前读的五专部还在吗?*
!这种问题根本不需要问吧,等不在时我们应该多少会知道!
「嗯,这说法是有些道理,但实际上很难说,有太多事情不太会从新闻知道」
「就算是新闻,也许也占不了版面与话题」
「而我们又相对不太跟学校、同学交流」
!至少在我们毕业时,我记得一年级还是有新生,不过我都不知道我的是学弟还是学妹了!
*没差啦,现在有同性婚姻,特别是对你来说,然后我记得那届不到53个人*
『也就是说你没直属学弟妹的意思罗?』
*其实每年都没有,就不知道为何我们这届人特别多*
＂嗯嗯,只要五专部还在,学生又超过一名,我就肯定有学弟或学妹,而夏再吓只要三名＂
!那个,虽然我大多是在开玩笑,但我性向还是很正常的!
!不过要是跨越性别级别的可爱,那个...!
「哪个?」
!算了,少个人相处少了分祸患与担忧,还是别去祸害别人好了!
!就算对方很可爱,至少我不可爱这样~!
＂又或者说是可爱也是差了四岁左右＂
『哈哈哈,差了四岁这么庞大的数据,确实影响很大』
(一般来说年龄差10岁以上才比较有机会成为话题
不然在台湾婚姻中男方年龄略大些是正常现象)
＂是啊,一天有86400秒,差了四岁就,自己算吧,唔,若不是整整四年的话,还有闰年的问题＂
*对方也不见得是毕业就升学啊,年龄很难说的*
!外貌更难说,就像我一样,对了,你说的那位学弟,我还不知道长怎样!
＂对了,这几年他长相有变化吗?＂
「有,他没讲的话其实我认不出他,刚认识那时才刚国中还几年级吧」
「毕竟那之后也没怎么联络」
『所以如果不是给书面资料就走的话,也许你还会以为是诈骗?』
「我还没想那么远」
!不至于啦,这边都被他父亲用成空屋了,来这诈骗无利可图!
!破窗或破门而入也许还有个地方能住!
*不过若真得没钱,住这边也取得不了户籍与联络方式,也没什么诱因这么做啊*
......

昨天想了下还是决定别太拼
也可以说是可能还是太累了吧
星期三时是21:30打卡
然后星期四工作、星期五公假去上课
其实也都没什么时间玩

今天电动还没处理完
但今天刚好是活动换周日
到下次至少还有些缓冲时间在,不用操之过急
想了下还是先写日记让自己心情稳定些这样
今天大概就先处理主力12个帐号里面4个帐号的九次黄泉比良坂之后
大概就可以安稳休息这样
明天主要要处理的是各地区龙神祠堂(但可以不用12个主力帐号全处理)

所以大概19:52左右就开始躺
途中可能是身体缺水吧
断断续续在21:15前醒了好多次
都觉得自己精神快异常了
后来想了下也许是水份补给不够的关系
其实有时会觉得很累
除去生病又或者是吃高GI(升醣指数一类的)的东西外
水喝太少听说也会对精神状况有影响
至少在缺水而死以前
就可能会出现幻觉,而导致更能补给水源这样
当然那应该是要缺段很长的时间,像是一两天这样的
只是我也不太清楚缺到什么程度会出现怎样的影响
而且昨天好歹也是假日,应该不至于那么夸张
不过就我个人所知的
只想到这可能性
不然就真得是运动太少或有了些年龄(今年也才刚要29岁)的关系

昨天到今天好像没什么梦
后续就睡得蛮好的
醒来时已经是04:40
算蛮晚的了

今天早上的工作内容是 收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
不过最近的两次,都恢复成跟过往较类似的状况
(虽说是过往,但也就去年1~3月左右的时间是这样)
就是菜商不要的蔬菜是用竹篓子装好的
虽然说其实一直以来都是装好的
可是若是用纸箱装,就会被人盯上拿纸箱去卖,从而变成蔬菜水果被倾倒的状况

下午的工作内容是收果皮箱

嗯,其实今天的我算蛮多馀的
因为今天都是两人跟车
而另一位正好是下个月底退休的同事
因为体力与怕工作伤害的关系
会提早用自己的时间或者说是工作待命时间与午休时间
整理各个点的垃圾
(只是这样的话事情就几乎都是快退休的同事在做了)
避免丢上去时太重
若正常作业时
司机有下来的状况下的话,就不太能分很多袋装
因为太花时间可能会有些不愉快
理论上来说是不能提早工作
不过我们这边状况比较多
所以在没些每年惯例的例行性巡查的状况时也不会因此被特别针对
例如像是有蔬菜批发市场的丢弃不要的蔬果的状况
基本上也是没人敢管
又或者说是管一管大概也是丢去别区

然后明天下午演习
所以明天应该是14:00之后才开始工作这样
当然还是必须13:30就得到
那今天大概就这样

-------------2019/05/27----------------
今天日记我决定草草带过
(因为我今天写日记是在处理完电动前先写
实际上昨天写完日记后
电动目标也确实没时间达成)
后天,也就是星期三放假
今天在逛知乎时
发现个问题很想要长时间撰写下回答
就是那个游戏Replay为何很少支援倒播跟跳过的
老实说这问题其实我以前有处理过
当然倒播的问题我是没解决
不过我的成果又或者说是广大网页开发者已经有足够的现有成果
可以让人像是炫耀下按键精灵一类脚本
又或者是想出俄罗斯方块怎么写那样的卖弄还是可以的!!
(以个人的价值观来说
一个人最能体现价值的地方是在于
这个人的价值完毕之后就完全没有利用价值
＂飞鸟尽,良弓藏,狡兔死,走狗烹＂
＂需要相濡以沫的阶段完后立刻相忘于江湖＂
＂看电影的过程中别找我说话＂
像是这样的概念
认识、利用完后可以去死了或者是说只有在被需要时才出现、受召唤这样是最有价值的
不管是对我还是对别人而言
而实际上也没什么人肯杀掉我
安乐死也不愿意合法化或者是当成商品购买
虽然我是不太重要,不过就算不是杀掉我
当然是很容易成功
人是很脆弱的
只是就算成功多少也还是有许多细节要伤脑筋)

而正好星期三放假又游戏有维修
应该是可以趁机会处理完毕

那个答案底下虽然说已经有正确答案了
但是都不太适合用来故作高深
我的答案应该是把名字去掉跟复制源码放到github上
就可以无视我这人直接去招摇撞骗了!!
虽然说我要写的答案
也是把我现在github上的东西再做整理下这样
然后依然是小说对话体夹杂些叙述这样来回答问题!!
想说好久没正经写过知乎回答

昨天到今天作梦的内容忘了
我大概20:20左右开始躺,几点入眠不记得
只记得第一次醒来时,01:21,而那时不知道为何卧室灯还是亮着的
03:20左右醒来打电动
赶在换日前稍微处理下昨天太累而没完成的每日例行事务

今天早上的工作内容是
收垃圾点垃圾(其实类似收果皮箱,只是这是大夜班时段)

工作内容特殊的原因是
大夜班的同事驾驶今天工作受伤
所以早班就派两个人去支援
不过到时才发现他是第一段工作收尾阶段时受伤的
而其实大夜班的第二段收垃圾相对轻松

而下午的工作内容是收果皮箱
虽然今天不是两个人跟车
可是快退休的同事不清楚今天会是谁跟车
所以他其实已经把各垃圾点整理好了

呃...所以感觉最近几天的我都在占人便宜的感觉
呀,真是糟糕
那今天大致上就这样

-------------2019/05/28---------------
虽说今天日记是于星期三补写
不过这两天除去电动外
主要是在筹备星期三时写知乎回答
所以还是草草带过日记

今天早上的工作内容是
扫地(第一段时间点,有较多路段需要扫,
在第一段人手不够挖水沟的状况下,常会去扫地,而这时大概就知道第二段肯定是挖水沟)
→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟

大概是扫地扫到07:15分时开始下雨
一开始雨还算小
等我们第二段出去挖水沟挖到一半时
雨就变豪雨
豪雨是什么概念?
除去天色很暗,在不戴斗笠的状况下,眼睛一直进水
(虽然是有戴眼镜,但影响不大啦,豪雨的状况下斗笠才够用)
此外,在雨裤套住雨鞋的状况下
雨鞋依然不知道怎么进水
有穿雨衣跟雨裤的状况下
不知怎么的可以感觉到雨水从背后流到腿上
难得碰上那么大的雨
我们也只能提早收工了
水流太大的状况下,除非水沟是堵塞住的
不然也挖不上来

下午的工作内容还是挖水沟
而雨在至少11:30以后就停得差不多了
只是还是有时有些小雨的状况
至少不是豪雨的状况
我们区应该是没灾情
不然下午就不会是照常挖水沟了
(几乎星期一到星期五都在挖水沟,这样还淹的话也没得救了)

嗯,虽然说在雨中工作累
不过我基本上还是喜欢雨的
虽然有雨时衣服耗量较大
此外在待命时
很常会被念不换衣服感冒什么的这样

-------------2019/05/29----------------
今天放假
昨天到今天的梦很酷
我梦到六个奇形怪状的人
三个三个一组
才发现在梦中以前的世界
其实是两组人马错开的误会产生这样
具体我也不太记得
但大致上是这样有些意思的梦境
有些类似《罗密欧与茱丽叶》那样的故事
虽然没爱情、异性成份就是了

今天竭尽全力打电动
然后维修时睡一下
再尽全力写这篇知乎回答
https://www.zhihu.com/question/309668627/answer/699266659

我上次编程不记得是什么时候的事情
大概在星期一看到这篇知乎问题时
我就想起来我过往有做过类似的事情
昨天确定几个功能大致上要怎么做之后
我就觉得今天只靠游戏维修时间应该是可以完成这篇知乎回答
而实际上现在还不算完成
虽然花的时间超出预期的主要原因是
我检查后才发现github会挡掉一些动态产生<video>标签的网页程序功能
大概github是免费提供这网路空间的
视频实在是太占流量的关系所以不支援
至少在动态产生的状况下应该是不支援的
Stackoverflow有谈到类似的现象
而查了下,嗯,付费网路空间应该是负得起
只是还是相对麻烦
那就这样意思意思下即可
哪天若我真得取得主控权
也许没乔好的话服务器安全也会变成自己的事情
那肯定是没时间、心力用的
就算有,我这方面的学识也很薄弱
网络安全我只会把外网IP段挡掉,可是那样的话就不用买网路空间了啊!!

呀,目前这回答感觉写得很差
特别是源码重点都没写到
不过至少我把比较耗时间
比较想说的话都写完了
日后完善应该是比较不耗时间

由于现在已经20:15
明天自然是要上工的
而且我电动也还没处理完
今天日记就草草带过
而星期四又到了日记换周日

嗯...《式姬―幽界之门》若要认真玩的话
实在是太压力抠米(肝)了
难怪之前会不玩
其实我从2015年玩时,就一直担心这游戏倒掉
不过大概再去年时
觉得哪天它真得倒掉的话
若不以盈利为目的
我觉得我也做得出类似的游戏
就开始没那么担心了
只是最近回锅
真得发现跟过往一样
有在玩页游《式姬―幽界之门》的话时间真得是不够用
