--------------2019/02/28----------------
今天下午工作待命时突然有些茫然
不太想打电动
所以今天写日记的时间比较晚
(因为相当于点电动的时间延后)
有时打电动打到一半会突然觉得空虚
想成为更好的人
转而刷知乎
*想成为更好的人,然后去刷知乎,这是什么操作?*
＂可以想成 三日不读书,便觉面目可憎,言语乏味＂
＂只是书换成了别的东西＂
*这~ ... 这*
＂也可以想成每个人自我救赎的仪式不太相同＂
『呀,还没那么夸张啦,只是既然觉得茫然,那看知乎没特定话题的,也许会刺激些想法』
『又或者说突然单纯没动力打电动,又像是不想工作那样』
『别的怎样的都是可以接受』
＂共产主义认为人的本质是劳动,透过劳动展现自己的最大才能＂
＂也可以说是在共产主义中,劳动是类似竞赛的事情＂
＂而学长的工作很单纯的仅是为了生存而工作＂
＂但其实人在确保能生存的情况下,也会自然滴去做工作的＂
*听你在胡扯,就没看到你去工读*
＂我是妖怪唉,话说虽然我是没工作啦＂
＂但是班上的整洁事务不大多还是我跟固定那几位在做吗?＂
＂虽然以为善不欲人知的角度来说我这样讲是有些前功尽弃啦＂
＂做的事情拿不到钱不代表我们没在做事＂
＂当然虽然整洁事务几乎都是我跟其它几位在做＂
＂不过这也不代表逃掉整洁事务的同学们活着就很轻松＂
＂就像是能给一般人拿到的职位,肯定是钱少事多的＂
＂你要看人确保能生存的状况下依然会工作的＂
＂要看的应该是届龄强制退休后仍在工作的＂
＂学生状态其实不能说确保能生存＂
＂虽说活到老,学到老,但绝大多数的学生没办法维持一辈子的学生状况＂
......(接下来的争论可能有些没意思所以跳掉)

昨天到今天也是睡了几段
印象中好像有梦到些什么有意思的
只是我又忘啦!!
昨天晚上我去跑步是跑三圈
其实还能继续跑
前天休假时,大约11:00左右时只跑两圈的原因是
虽然只跑两圈,但几乎是在第二圈开始时,就觉得左侧腹部有些痛了
而昨天晚上的跑三圈,还不至于感觉到身体异常
也许运动能让人精神变好吧

我今天喝的咖啡(牛奶口味)比昨天少一杯
「唔,那不就是拿铁吗?」
『我是觉得这样讲,比较会让人想到是铝箔或宝特瓶装的饮料』
『比较不会让人误以为是用咖啡豆跟牛奶混合的那样』
虽然回家后是有躺一下
可是我几乎每天回家都会先躺着约15分钟休息一下
至少在20:15的现在还有精神写日记

今天早上的工作内容恢复正常
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是比较没意义的
去辖区内各地方找些宝特瓶清掉
过往这样的工作内容还有个主要是清积水容器
为了预防登革热
不过现在季节不对
所以可能只是单纯的清瓶罐
但就理论上来说我们下午各扫区也还是有人负责的
因此瓶子很难找
有些不能理解这样做的目的何在

然后手游活动更新了
理论上我今天应该是要冲活动
不过实际上正如一开始写的
今天的我有些没动力
虽然这款游戏是比较便宜
但是以活动更新的频繁程度
我也是只能有限度的跟
就算是这样我也有些寅吃卯粮的现象(就提前消费)
所以在玩的时候能感到自己似乎太过投入了
有些人会成为工作狂的原因也许就是因为
相比于沉溺于其它事物
至少沉溺于工作,经济上较能应付突发的意外

我下午下工回家后躺一下
洗个澡之后
烧开水
烧开水烧了10分钟左右觉得闻到焦味
*你烧开水时人不在旁边顾?*
!我跟学长一样,话说烧开水时你人会在旁边顾吗!
*肯定会啊,又不需要多久时间*
「嗯,也许我该把饮水机的电拔掉,来验证下这说法,我爸就是怕意外才装饮水机」
『煮水饺时我会顾,但烧开水以我们的容器量大多要烧15分钟左右』
『我就仅是在旁边能听到声音的做别的事情了』
*就不怕突然没瓦斯吗*
『我这边是用管线的,算是个很大的优点』
*「」家用饮水机是有些超出规格,但你们不用热水瓶吗?*
『热水瓶的水量较少,此外那个热水瓶设计得不好,有插电的状况下凉不下来』
*我突然觉得比起死在社会新闻案件的可能性来说,似乎火灾才更有可能是你的归宿*
『啊哈哈,若真的火灾的话,我还是死在火场里较好』
『那种一家烤肉万家香的灾祸,事后若要赔偿是很麻烦的』
『而且不像是工作勤务与些状况,也没办法理直气壮的说自己不赔』
*工作勤务就不用赔吗?*
『可能还是要赔啦!!毕竟正常人喜欢多一事不如少一事』
『而且赔钱的又不是他,慷他人之忾来和稀泥不是很好吗』
『但跟工作相关的我会觉得要我赔,我觉得拼命或说葬送掉至少自己这条命还比较划算些』
『但火灾烧到其它户人家,这我就觉得确实不赔说不过去』
『可是自己的财产肯定也被烧得很惨,那就算没死在火场』
『大致上也算是确定了自己的未来』
＂火灾跟工作发生状况需要赔偿的话,大多很可能是民法的 过失侵权行为＂
＂假若不是过失的话大概只会判更重＂
＂不过要能赔偿先决条件是有能力跟有意愿赔＂
＂若说赔就赔,那么容易要到钱的话就不用委讬讨债公司或找律师那些了＂
!学长,这就是你的不对了!
!碰到这种状况,你要说现在我什么都没有,只能以身相许!
*以 身 相 许,作梦吧,靠场火灾也能脱单,而且还是自己引发的*
!呀,不开些玩笑感觉不太像我们的风格啊!
「可是开性别相关的玩笑那仅是你的风格啊!!」
『不,若是话题有机会往伪娘或百合方向思考的笑点我还是有可能会说的』
『但说到以身相许,我可不觉得我割掉器官就赔得起』
『要是火灾烧掉的不只邻居的财产的话』
『我的内脏可没那么多倍』
*还真的以身相许啊*
「真・以身相许」
......

回正题
我赶紧去看状况
结果~
什么事都没有
根本还没烧开
奇怪,我又幻嗅了吗?
可是通常若我有幻嗅
闻到的味道应该不会那么正常

然后一直消手游各帐号行动力
(当然水后来开了,我也把火跟瓦斯管线开关关了)
销到19:00时
又闻到焦味
啊,难道说我闻到的焦味是电脑的吗?
前几天电脑也确实有自动重开机
若过热的话是有这可能性
赶快把电脑关掉
找出工具组那种选各类螺丝头跟把手的用起来之后拆开来清灰尘
其实我有好一阵子没清灰尘的主要原因就是
搬家之后跟亲戚住,我不知道螺丝起子放在哪
搞不好根本没有
(也就是说我搬过来这住以后就没清过电脑灰尘)
但我妈提醒说我工作去参加个例行会议时有送个东西
也许有
虽然那个工具组好像本来是用来处理轮胎相关的
反正也可以当十字螺丝起子用
(到这边时突然觉得自己的工作也算不错
一般企业员工去参加会议应该不太会送能配各类螺丝头的工具)

理论上电脑用久些,CPU跟风扇那接合处是要重涂散热膏
不过没有就算了

在清的过程时我时常低下头
这时发现焦味还在
然后,我想了会
把头探进自己外套领口(也就是单纯低头往下嗅)
那个像焦味的味道应该是自己发热衣的味道
发热衣长得都很像
分不清楚哪个是自己常穿的
也许这次是拿到个换季以后拿出来都没穿过的
才有较奇怪的味道在
只是我鼻子是不太好的
很多味道若不够重都闻不到
所以洗完澡时穿时也没察觉到这样

嗯,到21:00前领行动力还有些时间
(修补日记或说丰富对话(纯粹话唠)的过程后就变成超过21:00了)
试着为这次手游活动再努力下吧!!
我想了想,我页游既然不会充值
那老实说我觉得这样玩是有损原则或有些过意不去
所以页游还是停掉好了
也算是间接想替电脑延长下寿命(也许这才是主因)
其实已经出过几次问题了
但我都进BIOS或系统设定停掉些相关硬体功能来解决
所以就算今年还能顺利渡过
我想应该也撑不到后年吧
要把氪金的钱留下来以防万一了!!
那今天大概就这样

--------------2019/03/01----------------
「大家觉得学生的本份是读书吗?」
!至少我知道不是教书!
『我觉得学生本分是赚钱』
*那直接去工作不就好了*
『严格上来说学生的本分是尽可能赚更多的钱』
『要是读书前后能赚的钱是一样的,确实直接去工作即可』
『但书读的比较好,至少去补习班跟家教薪资较为优渥』
「对哦,学长为何不去呢?」
!啊,你也知道学长说话会给人种怪怪的感觉!
!虽说只是说话时嘴型不变,但就会让人觉得像是训练不好的诈骗集团或大陆人这样!
『哈~一部份是我没办法做,但另一部份是觉得我顶多能陪同学习但不能指导学习』
『我的整个知识体系几乎都是道听涂说而来的,不能教人』
『回正题,这就是为何郭台铭认为硕士毕业去卖鸡排是浪费社会资源』
『虽然不知道是读怎样的硕士,但硕士的特征是要研读论文并提出创见』
『一旦选择了读硕士这条路,再去选劳力为主的工作是有些奇怪』
『虽然我也觉得劳力活那种下工后虽然累但至少心灵跟时间是自由的较好』
*硕士能否赚得比卖鸡排还多这可不好说呢*
「而且卖鸡排又不一定是负责炸机职位的,可能是建构套进销存系统与加盟体系」
「就是各行各业多少还是有坐办公室的人」
「而坐办公室的人又有忙得要死的跟给人感觉专门负责数钱跟有事时逃往外国的」
＂可是各位真的很想见到硕士开创无薪假制度、传销体系这样那样的制度吗＂
!什么这样那样啦!
*我想开创那些不需要读硕士吧*
「嗯~不过那些制度确实很有影响力」
*论文也是有影响力的啊,只是外行人感受不到*
『回正题,学生的本分是赚钱的原因是』
『在这个世界上,以目前制度来说,一个人没钱是走不了多远的』
『别人我不知道,但我记得你们曾听过爱迪生的故事』
*现代人多少有听过爱迪生的故事,只是听的是哪个*
『就爱迪生征人,问说要如何计算个球形容器的容量?』
『然后应征人就在量半径那些』
!哦,直接装水就知道的那个!
『好,那你装水之后要怎么知道容量』
*把水倒进量杯就好了啊*
『请问你的量杯在哪?』
*不带你这样抬杠的*
『我没抬杠啊,纯粹是因为你的方法需要量杯,那我问你量杯怎么取得也很合理吧?』
『这问题就像是问古代的人为什么不用瓦斯生火』
『古代的人若有机会的话会问你,瓦斯是什么,怎么取得怎么用才能生火』
＂把水倒进量杯这做法比较苛刻＂
＂我们可以想说水的密度是接近1,又或者说我们设为1左右＂
＂但其实别的液体也行啦＂
＂首先我先假设大家家里有体重计＂
＂我们先把球形容器在空的放上体重计＂
＂再把装满水或该环境下易取得的液体又或者是各类填充物的球形容器放上体重计＂
＂我们也许可以得到个重量差异＂
＂接着只要知道液体密度,就能大致上得到体积资讯＂
＂很类似曹冲称象啦＂
『唔,不该在你在场时提这问题』
*说得我好像想不到的样子*
『很多人都能想到,只是想到时已经是事后了』
『就跟突袭考试类似,在那当下不是每个人都反应得过来』
『就连＂＂(最幼子)也不见得』
『虽然严格上来说我要的是＂＂「」!!**同时反应不过来的交集』
『不过就算＂＂(最幼子)说不出来,他大概也会先用各类较低劣的方法张嘴胡说撑到想出来』
『而「」(夏知馈)就算想到,很可能会因为觉得细节似乎没想清楚而放弃作答』
『这就是 没勇气的人犹豫的瞬间,机会就飘过眼前 当然这几乎飘过与否是无所谓啦』(歌词)
『所以说在没＂＂(最幼子)的情况下,就大致上确定没人能在当下反应过来』
『但话又说回来,我们现在要是连体重计都买不起的话怎么办?』
!贷款啊!
「那个...贷款银行也是会看情况核发的,所以才会有人跟高利贷借钱,毕竟走投无路了」
『嗯,现在能买体重计了,如何检验买进体重计的品质?』
『有人清楚制造个体重计从原物料到成品的过程与怎么估价吗?』
!唔,现在连我也觉得学长似乎杠过头了!
『嗯,其实我们把名词换一下,就比较没我在抬杠的感觉』
『现代人假设若想从事制造业』
『我们几乎可以笃定他没办法从原物料开始制造机床再制造出自己要的机械』
*你确定?*
『确定,又或者说是有限度的确定,因为做些比较有品质要求的』
『就算你技术上制作没问题』
『可是制作出的机床光应力释放就要数十年的时间』
『当然我们也可以等数十年后再开工厂啦!!抱歉,这点我刚才疏忽了』
*数十年,有这么夸张吗?*
『听说啦,我就说我的知识体系都是用道听涂说的』
『你觉得我有可能亲眼看到个具备业内水平的机床从无到有到正式启用的过程吗?』
*当然不觉得,所以你就不该举这样的例子啊*
*自己都不确定的事情就别说了嘛*
『我是觉得对我而言,没有什么事情是我真的能很确定的,我的记忆跟感觉就是对的吗?』
『我的生日,我的名字,我所受的教育这些都是道听涂说而来的啊』
『其实我是不太能确定的』
*好吧,收回前言,我不知道你连自己都杠,但关于你的生日,我记得可以用那什么,呃~*
＂放射性定年法＂
*嗯,好像是叫这个名字*
!你想到的真的是这个吗?该不会是商业互吹吧!
＂不过实际上放射性定年法要怎么操作我是不知道啦＂
＂总之,我倒觉得学长可以举这个例子＂
＂钱的威力太大了,大到我们不知道很多事物所付出的劳动与心血＂
＂而做人少了些敬畏与感激之心,变得只认钱就好＂
＂但对于业内人士来说,什么敬畏、感激之心的其实怎样都好＂
＂算是个聊胜于无的东西＂
＂真正重要的是上进心＂
＂不拼赚钱那种务虚的东西,而追求哪天货币废掉或者鲁宾逊漂流记能重建的技术能力＂
「但老实说,鲁宾逊要是漂流到个很鸟的岛,就算是鲁宾逊们」
『还有星期五们』
!咦,对哦,今天又星期五了!
「哎呀,等我想一下我刚才要讲什么」
＂很鸟的岛＂
「哦,飘到个缺乏些原物料的岛的话,也是巧妇难为无米之炊」
＂又或者说是巧妇难为无炊之米＂
*咦,这,呵,是有那么点道理*
『所以我说学生的本分就是赚钱,尽可能滴赚更多的钱』
『就算脱离学生身份,若有想要完成什么事务、梦想的话』
『除非有办法打通一切物料环节,不然还是需要启动资金才能谈后续』
!突然有种明白雷欧力为什么爱钱的感觉!
......

昨天到今天有作梦
虽然又忘了
由于计划今天要去跑步
因此没怎么想今天日记的对话内容
但还是试着写下吧

今天早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
早上挖水沟时很不幸的用破了个水管
那条路的水沟盖很难打开,然后又一堆是用掀开的
结果有个正好是用拉开的,我以为是用掀开的
一掀起来水沟盖(若是要用掀的水沟盖会有卡榫,理论上不会撞到墙)
正好撞到墙上,而墙上居然有个水管就裂了,接着就喷水
有这种状况时要先找开关关
(若有开关的话,以前还是学生时,在麦当劳二楼时曾看过道路施工喷水喷很久且量很大,
毕竟那种道路挖开才有的水管大概也没有开关可言)
不过一时之间找不到
老实说以前没碰过这种状况,也没想到那会有水管
正常水沟里有水管挖时会避开
而开水沟时这种状况前所未闻啊
又或者说是以现在的台北市来说,水沟盖必须要用掀的而不是拉的的数量也很少
或者说我想我跟同事大概也没想到开水沟盖这种事也能有意外
而且是人掉落以外的意外
水管破掉那不是做工程才比较会有的情况吗?
(我昨天正好写说工作时我觉得我没道理赔偿,但问题是这种状况超乎我预料之外
我所能想到的状况是在绑水沟袋的过程中被车撞之类的
不过这种会影响民生、确实是自己造成的就确实该赔了)
我本来查了下电话,是打1910要处理,结果1910说台北市有个专门处理的单位
然后同事是说通常这类维修我们自己是有些合作厂商
若报专门单位处理可能有些麻烦,回去时讲一下就好
而我打电话的过程中同事找到开关了先关掉
至少先解决燃眉之急或者是大量水溢出可能会有的危害、水资源浪费
后来下午时听说那户人家自己找自己能放心的人修了
不过那户人家报价赔偿的钱是上司全额出的
水管维修费用查了下似乎浮动很大
具体视情况而定
有些状况好的黏合下或换局部就行就很便宜
但若状况不好要整个换掉的话可能就会贵些
这我是有些意外
毕竟最直接的肇事者算是我
基本上事件似乎就这样落幕了
没被追究、要求修理以外的损害赔偿,运气真得很好
下午的工作内容是收果皮箱

本来是想要迅速点点手游消行动力
能的话再想想这次活动是否能达到我最有可能达到的目标
但不知怎么手游在两个时段突然紧急维修
所以~
既然都临时紧急维修的话
那我就先结束日记以求心安吧!!
晚些还要跑步呢
那回来之后自然是要洗澡的
假如没下雨的话~
时间紧迫、充实的一天啊
「虽然其实所谓的充实仅是因为要花很多时间消手游一堆帐号的行动力」

其实不跑步也没关系啦
但觉得似乎跑步对身体是真得有些帮助
且看自己几圈几圈的跑跟跑的过程变得顺利些
也算是有个目标跟种玩RPG成长的感觉~
*哪天运动伤害时就~*
嗯,我有做热身运动,然后基本上觉得身体状况不太行时就停
以这样的运动强度应该是没什么问题啦
应该!!
今天日记大致上就这样

--------------2019/03/02----------------
明天放假
我今天跟明天打算专心打电动
因为明天是我在手游吕布祭结束前最后一次放假
要抓紧时间

今天上午工作内容是
收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果
下午工作内容是收果皮箱

昨天到今天梦到了几个好梦
大致上忘记了
不过感觉有些像是在打电动的梦
一种电动是为了自己而设计那样感觉的梦

--------------2019/03/03----------------
今天早上梦到个好梦
那个梦的感觉像是
世界是根据自己的选项而变化的
又或者说是其实自己的一举一动都是被重视的
我之前精神状况不正常时也有着类似的妄想
所以梦到这样的好梦不知道该说是好事还是坏事
比较奇怪的是梦到个很有活力、情绪感染力但表情像是有障碍的小孩在个台上
然后不知怎么大家开始唱起国歌
要不是梦的感觉像是自己有种愧疚感或者什么
不然其实那梦的场景真实重现的话
感觉应该会很怪(违和)

然后昨天日记忘记写
前天我还是用正常速度跑三圈
虽然其实肯定可以跑四圈
但我隐约觉得四圈有些太累
而且这次若跑四圈
我下次也许会想说要不要跑五圈这样
实际上我这次发现就算仅是三圈
也还是有出汗
且回到家的路上都在调整呼吸的话
在家门口前也还是有些喘或说没调匀的

虽然今天计划是认真打电动
不过今天还是有跟家人约好要去吃火锅
过往我是拒绝很多次啦
只是想说既然今天日记大概会混一些
且避免持续拒绝导致心情低落
(虽然去吃饭的过程中心情低落的会是我)
还是去一下好了

结果果然还是不太喜欢花太多时间在吃饭(其实是火锅)上
又或者说是我不喜欢那种搭乘大众交通工具的感觉
可能是因为裤子绑太紧
然后又吃得还算多
特别是喝得多
常去吃的火锅店饮料改成自助式的
量没控制好
导致我13:30~17:00之间肚子是不太舒服的

老实说我电动也没需要那么拼
吕布祭我能贡献吕布契约书的帐号主要也就只有两个
其它的其实有没有过不是那么重要
荀攸魔术天才造型虽然很强
但我分身帐号主要只是用来贡献社团活跃度
而我分身帐号花的心力有限
肯定舍弃社团战的
在舍弃社团战的状况下
其实没有强力造型与战姬也不会怎样
只是有机会拿到的话就会想拼下
算是个人的坏毛病吧
(但也有些像《死亡笔记本》,在体育竞赛的状况下,想赢是很正常的事
虽然打电动,特别是这种氪金手游离竞赛概念是有段差距啦!!)
我是有几个帐号肯定拿得到
而有几个帐号不特别顾是肯定拿不到
这两类算是可以摆一旁的

因此虽然活动2/28~3/8之间我只放一天假
(不过紧接着用过年补休,又正巧撞上排班原有的假,会连休五天
只是有三天时间主要是在花莲跟台北花莲往返就是了)
但这次活动的状况基本上已经算确定了
那今天大致上就这样

--------------2019/03/04----------------
可能是巧克力吃太多
感到很疲倦、很饿
等等可能还要出门再吃些东西
因此日记也简短带过
今天就不跑步了

昨天到今天
严格上来说是今天早上的梦(离上工时间太久再躺阵子时梦的)是
像在玩《魔兽争霸》的MOBA类型游戏
只是我梦到在玩游戏时
人大多有些像是在游戏里面
强调《魔兽争霸》的原因是
我是选择旁观者模式
结果我看本来打得很顺利的一方
会战全灭瞬间被逆转
而我也撤到个城堡里面
是真的城堡里面
就是进到个门
然后人进来后有两个人赶紧把门关上跟放个横木打算死守
理论上我是旁观者应该不关我的事
只是梦的感觉就像是从玩游戏变成真得进入战时状态
之后我就在个房间内躲在个塑胶箱
结果过阵子就被找到了
被找到了之后怎样我忘了,好像梦就醒了

今天早上的工作内容是
挖水沟→挖水沟(菜市场休市比较轻松些)
下午工作内容还是挖水沟

时间有限,在活动结束前我已经没假了
所以依然在努力滴打电动
这也是累的部份原因
要仔细思考各帐号的状况
还有累得部份原因是今天也有逛些知乎
逛知乎有时会想些事情
想着想着就很累
但我想吃巧克力也是很大的原因
血糖的起伏程度太大容易导致累与饥饿

好在最近几天有行动力全天领的活动
中午跟18:00~20:00之间没平日那么忙碌
那今天日记大致上就这样

--------------2019/03/05----------------
「嗯...各位对于小孩子要穷养还是富养有什么想法?」
!这个时代还想养小孩吗!
＂这个的话嘛,很多时候会有小孩纯属意外,等等,我这话并没有意有所指＂
*若有小孩是个意外的话,大概也没富养的选择*
『我这几天看知乎有个问题是有些类似的,就是该不该表现出让孩子知道家中是穷困的』
!但有个问题是「」家中很有钱啊!
*说朋友家中有钱感觉是种很冒犯的说法*
!我想了下这样说确实可能让人不太舒服,但这是客观现实!
「是不至于饿死,但不能说真的有钱到哪边去,要是钱足够的话,我爸本来是想建设工厂的」
*能买下那么多房地产还建不了工厂,大概也不是寻常小资本支撑得起的工厂*
『若是晶圆厂的话,要是当初政府没支持,台积电也做不成,这算是倾国家之力的赌注』
「具体是什么工厂,我爸生前没跟我谈,但我猜不是晶圆厂」
「那太先进了,我爸也不是相关背景的」
*你爸是做什么的*
「单纯的建筑工人」
「听说会有这些房地产仅是因为听从朋友建议,就有时会来家里的那位,目前是我的监护人」
「在许多股票价格还很低时就买了,然后全民疯股接着股市泡沫破掉前就卖了」
「而股市泡沫破掉后,一些用房地产抵押贷款入场股市的就有些悲剧了」
「这样是有点趁人之危啦」
＂我猜影响是还好,因为那年头是有蛮多人不只一栋房地产,那多的拿来投资也并无不可＂
*不过日后房地产涨成现在这样的话,是蛮心痛的*
＂其实房价涨得比较夸张的也仅就大都市周遭而言＂
＂其它许多都市有些被边缘化的甚至还跌＂
＂而工厂通常也不会盖在大都市中心地带＂
「也就是说以前的房地产比较便宜,但工厂就不清楚了」
「我想环评会越来越严格,若以这方面来说的话可能也是有涨价」
!也就是说是个愿意把钱存下来的建筑工人!
『我虽然不是建筑工人,但我钱也确实存不太下来』
「唔,我们可以回来谈穷养、富养的问题了吧」
『跟之前的破窗效应类似,我觉得问题不在于穷养、富养』
『症结点是在于责任归属』
『完氪金游戏时,若有聊天频道,很常会有人说没钱氪怎样的』
『其实隐约或有些就摆明要别人帮忙出钱的那种,虽然讲的人自己也知道是徒劳的』
『但一笔钱花下去若不会伤筋动骨的话,是没什么问题的』
『而穷养跟富养,没说详细情况的话,不见得会知道怎样的花钱是自己能接受的』
*你说得好模糊啊*
!老实说怎样的钱花下去不会伤筋动骨,若有个意外或重症,医药费几乎不管怎样都是不够的!
『医药费对于新生儿来说,在我出生时的行情有个两百万有机会保住小孩』
『但若是老人的话,就很难说了,因为住院要住多久是没个底在的』
*恕我冒昧问下,你有两百万吗?*
『没有,连贷都贷不到,而且以前是两百万,现在也许更贵』
*这~这我就有些不明白*
『(打断↑)死生有命嘛,人以现在科技来说总有天会死,今天没死,明天死的机会更大』
「准确来说是每活过一天,就死去一部份,到最后才死透,有个逐步衰老的过程」
『但问题是我们现在还活着,那就别太在意死亡的事情』
!哦,未知生,焉知死的感觉!
*不也有向死而生的选择吗?*
『我个人是很期盼死亡来到,最好是早些来的,因此我自然是存不太下钱的』
＂不过学长其实薪水原则上是先给父母,再去邮局拿每月生活费的＂
『只是个人生活费的部份就存不太起来就是了,我生活费饮食吃好些理论上也会剩』
『这就是为何不去做劳心为主的工作的主要原因』
*也就是说没办法管自己的钱,但仍想对穷养、富养提意见的意思嘛*
『那是自然的,现代人碰到穷养、富养小孩的情况较少,但穷养、富养父母的情况倒是很多』
*父母若真的需要你养,你现在也不太能轻松的在这说话吧*
『这也是自然的,但我是运气好的,有些人的父母有赌博问题,然后父债子偿这样』
*民法现在不是改成预设抛弃还限定继承了吗?*
『继承是死后的事情啊!!有些在死前就带孩子去用孩子的名义贷款这样』
「呃,穷养富养,小孩为主」
*对了,那位,你自己是被穷养还是富养的啊*
『不管是穷养还是富养,总之我对于钱没什么概念』
『不过我小时候是一直听说自己很穷长大的』
『而除去在花莲以外的时间,几乎都是跟亲戚合住,就算不太清楚什么是贫穷』
『也知道这不太算富有,就是说钱还是有些吸引力的』
『只是真正有感觉时是,等我有工作时,劳心工作,被说赚太少』
『就有些同时面临家庭与工作的压力』
*喂,有工作还不好吗?再少也不会低于基本薪资吧?*
!可是赚太少对于个家庭而言就是在浪费时间与劳动力啊!
!为什么大家说当兵浪费时间,当兵也可以学到很多东西,也很有意义!
*意义?*
!像是知道军人生活的难处!
!不过义务役确实赚太少,毕竟是去服役而不是赚钱的!
*你要签下去的话我也不反对啦*
!签下去薪资真得还不错耶!
!只是民意似乎很想一战的样子,但想战的民众若反悔可以逃往国外或投降!
!志愿役的话就没这选择了!
『哎呀,请让我打个岔,时间有些太晚了』
『我就说完要说的后先闪人』
＂请＂
『例如说,小孩子看到个模型很喜欢,假设价钱是3000元好了』
*若是动漫公仔的话,大概是会有种后悔生小孩的感觉吧*
『后不后悔不管啦,例如说是3000元』
『那要分析的应该是说,你有办法用3000元以内来做出类似的成品吗?』
『然后不管是行还是不行,我们要如何取得3000元』
『若我又突然想搜集同系列的,我的下个3000元又或者是更贵的』
『要从哪来?』
*我也想知道,钱要从哪来?*
『我不知道,我只是说不管是穷养还是富养』
『都不见得会从这较为实际的层面切入』
『而且就我这么说吧,我觉得我的工作是配不上我的薪水的』
『而准确滴来说,我觉得没什么工作是真得配得上自己的薪水的』
『因为个人价值观和能力偏向的关系,我觉得多数美工领的薪水是低于他们的贡献』
『多数农民跟养殖业者也都赚太少了』
『这种教法的缺点是会以金钱为导向』
『而若以金钱为导向的话来做事的话,那选择肯定是很有限的』
『但工作之所以是工作,就是因为必须有人来做』
『我觉得中国人或说儒家文化圈跟外国人有个很大的不同地方是』
『儒家文化圈有种本分的想法,虽然不是强制性的』
『但是有些事情就算做了对自己来说好处不大,但对社会整体是好的』
『我们是有人愿意做的』
*离题了吧?*
『是离题了,但对小孩该穷养还富养、要不要表现出家里很穷这类问题』
『为的是什么?』
『一个乞丐看起来身体也没残缺,一旦他去做份像样的工作』
『他就能洗刷好吃懒做、好手好脚也不去工作的污名』
『又或者说是在他开始工作了以后』
『他总算正式成为个人或说踏入社会了』
!可是一个人失业也不会被说是脱离社会吧!
*难说,看失业多久*
＂失业统计是对于有就业意愿的人进行统计＂
＂而一直有在进行求职活动能进统计的,除去某些特殊状况,大概也无法长期失业＂
＂不过只要曾经有工作段时间,就不会说一个人真的没踏入社会＂
!可是好手好脚的乞丐,我们怎能一看他就断定没工作过呢?!
*有没有工作过跟他现在是不是乞丐是两回事吧*
!呃,你先认真想想!
＂我帮你直接说,所以说看到个乞丐就说好手好脚怎么不去工作这不成立啊＂
＂就像是福尔摩斯有段是发现当乞丐还比工作赚得多、自在,所以选择当乞丐这样＂
『呀,时间真得很晚了,让我讲完』
『先不管乞丐了,一个人开始工作之后,总算被承认是个人、踏入社会了』
『可是那又怎样呢?他所期盼的他就能拿得到了吗?』
『拿不到的,在目标确定的状况下,能有效解决的途径就那几个』
『缺了某些要素,就确实无法达成目标』
『儒家文化圈讲究本分,是因为以前的职业大多是世袭的』
『学生有学生的本分,矿工有矿工的本分,若在世袭之下本分这是没什么问题的说法』
『但现代身为个人,当矿工不是本分,当老师不是本分,并没有说哪个职业是人的本分』
『因此比起要求人成为个对社会有用的人来说』
『我觉得还是要问问社会能对个人做个什么』
『在不能保障我们能获取自己想要的东西的状况下』
『我们还是可以选择安稳也最好是安静的,这社会上个螺丝钉』
『但是我们已经没有理由这么做了』
『就像是我们在座的每个人』
『若只有一份正职又不能兼差的状况下,是断然不可能接受长期都是最低薪资的工作』
『毕竟一个人一旦工作,就能回答得出来,自己为国家或说社会做了什么』
『也许要回答得出来还不用工作,像是什么消费提振经济活力这样的』
「哦,我突然理解了,虽然学长讲得有些模糊」
*是语无伦次,夹杂私货跟些过于感情用事*
「我大概知道学长认为问题不在于穷养跟富养的问题了」
「穷养跟富养都不见得能保证出养出个对社会有益的人」
「一个人是否会对于社会有益是取决于自己的选择」
「而学长的想法是说,要教的应该是,若要做些事情,需要付出些代价」
「但不管代价大小,目标是动漫人物模型还是什么的,是出于自己所做的选择」
「而穷养跟富养的想法背后本身,比较像是想要掌控个人」
「也就是说小孩本身的选择在穷养跟富养的选择之下,并不是优先考量的」
「所以回答时才绕到儒家文化圈的本分想法」
!对了哦,儒家文化圈跟外国人的差异是本分,那外国人取代本分的是什么?!
＂自由意志＂
*他有讲到吗?*
＂没有,但这还需要讲吗?外国从荷马史诗开始时的精神就是这个＂
＂是要取得荣誉,但死在战场上,还是安安稳稳的度过馀生?＂
＂纯粹是取决于人的决定,就算以时间轴来看也许是个宿命,也许没有自由意志＂
＂但自己还是有做选择的感觉＂
*那他是有做什么选择吗?*
『呼,夏知馈(「」)的...阅读理解很强,我自己都不见得有这意思』
『但这样一说我似乎比较明白自己的论调了』
『我以自己来说严格上是别无选择』
『若要说我的选择的话,就是在于我接受了自己没有选择的路』
『而什么叫做没有选择,以儒家文化圈的想法就是』
『若做科研做不出什么成果,就该为这社会搬砖添瓦,贡献出自己的劳动力』
『发挥出自己的比较优势,很多工作科研者也能做,但若交给别人做整体上而言是较赚的』
『因此这不是想不想、要不要的问题,而是这是该做的』
＂心在隐隐作痛,哪管你要或不要~＂(歌词)
『这也是为何我们不太能接受有乞丐,因为不管是谁做乞丐,都有对于社会而言更好的选择』
『但问题是对于能明白并接受这些是自己该做的人而言』
『穷养跟富养是没差的』
『穷养跟富养会在什么时候出乱子?』
『就是在于他看不出为何自己要当个明理的人,符合大众的期望』
『拔一毛以利天下,吾不为也,这是杨朱的论点』
『这就是当初为何会说,天下之言,不归杨,则归墨』
『墨就是若使天下兼相爱,爱人如爱其身,就兼爱非攻的那个墨家』
『因为一个是以自己利益为出发点,一个是以整体利益为出发点』
『因此我们比较能疏导的方式就是说,要达成这目标可能需要付出些什么』
『你自己权衡看看划不划算』
『而现代的制度若设计得没什么漏洞的话』
『理论上是greed is good 贪婪是好的,也就是就算是对于重视自己利益的人』
『最后所选的应该也正巧与大众利益相同』
『若不同,那也没办法啦,只能牺牲大众利益』
!你不问下为什么不是牺牲个人利益吗!
*我还没闲到会去关心牺牲个人利益的人*
＂嗯,类似法律概念,对于非公诉罪的来说,不保护眠于权利之上的人＂
!从来就没有什么救世主,也不~靠神仙皇帝,要创~造人类的幸~福,全靠我们自~ㄖ己!(歌词)
「其实我想到的是」
「I would rather hurt myself.  Then to ever make you cry」(歌词)
*眠于权利之上的人多半是不知道还有这权利,而没那么舍己为人的精神好吗*
*还有你们怎么唱的都是那么有年代感的歌*
＂那么有年代感的歌现代还能听到不就说明了原因了吗?＂ 
『好啦,我真的要去跑步了,好像想讲的都讲完了,哪天想到再补充』
*这就不用了*

今天想去跑步
虽然听说今天晚上开始会连下好几天的雨
总之日记打算先写以求安心

昨天到今天的梦忘了
今天早上的工作内容是
耙安全岛树丛→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是收果皮箱

下午工作待命时理论上要多点下电动才有较多的时间
但想了想还是逛知乎跟想些事情
于是就有了今天的对话
但也因此,我今天电动也许点不完了

--------------2019/03/06----------------
『抱歉,我想了下,我昨天话有些太多了,言多必失』
＂兄台何出此言?＂
!兄台,你这是闹哪齣!
＂哦,那,姑娘何出此言?＂
*我知道有间眼科不错,需要我介绍给你认识吗?*
『这个的话嘛,我对电脑跟手机萤幕时间是有些长,但目前可能还不用啦!!』
『呀,好啦,不开玩笑了,昨天我站的立场是被生出来的小孩的立场』
『但是父母亲既然选择了把小孩生出来,肯定对小孩有所企求』
『因此若用尊重个人选择的论点来说的话,若我现在是站在父母亲这边』
『也是说得通的,也就是昨天的自由意志论点有些站不住脚』
『若我着重的是孩子想要些什么,想要怎样的人生』
『但我其实是没问过那孩子的父母亲所期盼的孩子是怎样的?』
『只是基于父母亲正常状况下无法陪伴、掌控孩子一生的角度来说的话』
『我还是会以孩子,也就是正常状况下以后的老人本身的意志、想法为主』
＂哈哈,其实自由意志跟宿命论也是有类似问题＂
＂例如说既然世界上发生的事情都是事前注定好的,那么我犯罪也是没办法的事情＂
＂这是宿命,我只是遵从命运的安排,这不是我出于自由意志所做出的行为＂
＂对此论点的回击可以说,没关系,就用这说词,犯罪确实是事前就注定好的＂
＂但这不妨害我杀了你或法律制裁你,这也是宿命啊＂
!挺像最近常被引用的小说翻译名句,殊不知,所有生命中馈赠的礼物,早已在暗中标明了价码!
＂因此宿命跟自由意志是种很类似以太的东西＂
＂众所皆知,以太是种很玄的东西,就是种介质,但它无所不在,非常的难以量测＂
＂我们能说以太不存在吗?＂
＂只是过往实验的结果告诉我们＂
＂若有介质多少会对传递有些影响,量测不出影响＂
＂因此以太就算存在,它的影响等同于以太不存在＂
＂但一个东西有跟没有影响是一样的,跟那个东西的存在事实本身是两回事＂
＂不过自由意志与宿命在某些程度上来说我们可以视为同种东西＂
*这听起来很像哲学讨论的无人森林中一棵树的倒下问题*
「嗯,没关系啦,学长你不是很喜欢说」
「你们企业资源规划老师说蒋经国说,今天不做,明天会后悔」
「但你总是今天做了,明天就后悔」
『是啦,但也没有很喜欢说,是你记性好,虽然原则上后悔也没什么用』
「昨天最后谈到 法律不保护眠于权利之上的人」
「我想了一阵子,以前在上民法课时没仔细想过,但我大概想到真正原因了」
「因此,就考考各位,真正的原因是什么?」
!让律师有工作做吧!
!其实有些像之前讨论的日本麻将,门清本身有一翻,而基本牌型非门清不能胡的原因!
!法律是种可能会变动的东西,要避免不知者无罪或者是法务人员工作量过重!
*我想到的不是你说的,不过我确实是忘了法律有可能会变动,但有些类似*
*为什么这说法是在民法课上听到,因为民法处理的是财产问题或名声、身份问题*
*如果说法律要保护眠于权利之上的人*
*那是由谁来保护?*
*法官吗?*
*清官难断家务事,有很多纷争,并没有那么好说是谁对谁错,常是立场问题*
*若由法官来保护眠于权利之上的人,就有些球员兼裁判的感觉*
＂我想到的画面不是球员兼裁判,而是权益受损方提出赔偿诉求后＂
＂本来协议要达成了,但法官看不下去＂
＂于是法官说,那位,你可以主张民法第几条,来少赔偿些＂
＂谢谢法官,根据民法第几条,我要求减少赔偿＂
＂而权益受损方感到羊驼踏岳,百口莫辩,碰上了如此奇葩的法官,本来也是要接受的＂
＂但法官又看不下去了,就像是看到解个数学题卡在不同地方的两个学生那样＂
＂于是法官又说,其实你可以主张根据我的情况,用民法第几条,这样的赔偿金额是合理的＂
＂甚至还可以加重赔偿金＂
＂权益受损方一听大喜见外,想说这世上还是有公理正义的存在的＂
＂然后就依法官的意思提出主张＂
＂谁知道事情还没完,法官又说,别太早放弃希望,你有没有读过民法啊＂
＂在这情况可以用民法第几条回击,还是可以减免赔偿金额的＂
*粗鄙用语,真是戏精*
＂可想而知,这样子的法官活不久＂
＂退一步来说,就算我们接受这样的法官,但法官若又偏袒其中一边的话＂
＂就失去了法官中立的立场,而法官会偏袒哪边是取决于收到的资讯＂
＂因此这种偏袒或说伸张正义的肮脏活,要交由律师出面＂
＂当然若当事人法律素养足够的话,不用请律师自己提出主张也是可以打官司的＂
「啊哈哈,我想的答案跟万袑衽(**)讲的一样,就纯粹是个立场问题」
「老实说你们那么快就答出答案,若以小说或相声来看的话,可能会有些没劲」
!这个这个,我已经尽量捧场了!
*少吹牛了,你只能想出那种级别的答案好吗?*
＂若自己装傻久了,别人就真的以为自己是痴呆了＂
*不过会那么快想出来的原因是*
*顺着话题来看,你会提到这个*
*这就像是课堂后小考,就算不知道正确答案,大致上也知道考的内容是这堂课的*
*几乎没有课堂小考考的内容是以过往知识储备为主、而跟这堂课没直接关系的*
『嗯,那我去点电动罗,昨天运动电动没点完,虽然说不点也不会怎样』
＂就像是我这个人存在一样,可有可无＂
『喂,是有这么说跟这么想啦!!只是通常也不会讲出来』
『可是你一旦讲出来,就有种台词被抢的感觉』
＂这种台词被抢不是应该感到高兴吗?＂
「我想是不应该,因为点电动的时间又被拖到了些」
＂对哦,我又被分散注意力了,差点耽搁正事＂
*你...(嗔了口气,也就是类似叹气,但较接近生气时那样滴叹气),那是什么正事啦!!*
...

昨天到今天的梦是
在捷运地下街时逛街,结果突然看到同行
我这才发现捷运地下街积水
同行正在清
老实说捷运地下街的清理单位我猜应该不是由我们单位负责
例如捷运车厢也不是由我们单位负责
所以说这是个梦嘛
然后低头一看才发现自己也穿着制服
是有些奇怪啦,我怎么可能穿着制服走在捷运地下街
但现在又不是我的工作时间
于是我赶紧去厕所换衣服
避免被误会然后叫去工作
结果进厕所打开门一看
咦,是个柜子啊
这时感觉到后面好像有来个人
我就突然醒来了
因此...
我想这应该算是个噩梦吧
但醒来时精神并没有说很差!!

今天的早上工作内容是
耙安全岛树丛→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是
收大型家俱(临时状况,有个地方冒出一大堆家俱)

嗯,今天大概就这样
最近点电动也是有些累了
因此逛知乎的时间变多
但老实说逛知乎感觉有时是比打电动焦躁很多
想了一想
就算逛知乎找灵感
日记好像也没想到什么好写的
后来再仔细想了下昨天的内容
就类似之前的地球半径跟《返家十万里》模式那样
想到之前写了疏漏了什么再补
只要补的间隔与频率别太频繁(上次那个有些连三天同个话题延续)
这种模式还是可以接受的
那我赶紧去点手游了
手游活动后天05:00就结束
虽然老实说重点帐号点齐了
且目前我45个帐号练得差不多了
只差5个帐号就能凑满社团成员(方便赚社团活跃度)
所以说其实不点也不会怎样啦!!

昨天去跑步时有下些小雨
因此感觉地上有些地砖颜色是滑的
避开那些所以跑得比平常小圈
但其实也没小到哪里去
忘记是跑四圈还是五圈
本来是还想继续跑下去
可能因为有些雨、风也够大够凉
然后整个河滨纪念公园就只有我一个人
我跑时感觉没有很累、很自在
感觉跑了三圈以上还是没怎么出汗的感觉有些奇怪
不过觉得肯定有四圈以上时想了想还是停下来好了
别跑到确定身体有状况时再停
类似聊天的理想是在话题变沉闷前先结束在愉快的地方这样
今天大概就这样!!
