-------------2019/05/16----------------
『唔,抱歉打扰你们一下』
*不用抱歉,直接闪边就好*
『哈哈,那我就直说了,如果有人说,我看起来无忧无虑的,你们会怎么想?』
＂唔,哈哈哈＂
!学长,你这说法让人很难懂啊!
!我大概知道是你用语习惯问题!
!可是你这么说别人会想到的是!
!有个人突然打断你然后说自己看起来很无忧无虑这样!
「虽然是有这可能,不过想也知道不太可能」
*难说哦,你们不是说正常是这样,但学长不一定吗?*
『对,凡事皆有可能,但是这个不可能』
『其实我的意思就是说有些像是被别人找麻烦的样子』
『像是童年回忆起来虽然不错』
『可是我也很清晰的记得童年有很多的无聊时光』
『就算现在过得古代或说近代帝王所无法拥有的生活』
『依旧抵抗不了心灵的腐化』
＂我曾看到文章是说,那种大型动物园,狮子一类的过得很无聊＂
＂倒是放了几只土狼之后,他们就开始演狮子王＂
＂I Just Can't~威(wait)~ to be king~＂(歌词)
「那个故事我有听过,不过是说很愉快地从土狼手中抢走粮食」
「还没那么戏剧化的情节出现」
!要是戏剧化的情节那么容易出现,还要Disney做什么?!
*Disney是负责出钱的,情节是狮子、土狼、山猪、狐蒙、猴子等等的*
*就像是作家需要底层生活来当材料*
*但没条件当作家的人过底层生活,只会变成别的作家的材料*
＂就像《马达加斯加》那样＂
*《马达加斯加》在演什么?*
＂忘了,不确定是像《鲁宾逊漂流记》还是像《基度山恩仇录》＂
＂不过《马达加斯加》的歌我不会唱＂
「《马达加斯加》有歌吗?」
＂好问题,但就算有也应该不是以歌为主要卖点＂
＂Disney的作品才比较重视歌,就算是《白雪公主》、《睡美人》也都是会有歌的＂
『唔,不过我不记得《爱丽丝梦游仙境》的歌』
＂我想不记得是正常的,你不是到现在对于里面情节还有心理阴影吗?＂
『其实那部分的心理阴影,小时候在育幼院时看到的电视动画开始就怕了』
『那是比《爱丽丝梦游仙境》更早的事情』
『就算画得很和善也还是有抵触的感觉』
『而《爱丽丝梦游仙境》那画法可不友善啊』
『咧嘴猫(柴郡猫)都算是其中颜值担当了』
『嗯...我去点点电动然后睡觉好了』
*慢走,这只是客套话,不要当真,就用你平常的走路速度即可*
＂对了,学长你一开始问说,别人觉得自己看起来无忧无虑的＂
＂虽然我不清楚具体状况＂
＂但要是觉得心里不舒服的话＂
＂我大概会说,我也不明白这世上有什么好烦恼的、整天愁眉苦脸的＂
＂你把时间拿来烦恼,就能解决能源危机、财产争夺与各类战争了吗?＂
＂就算不提可控核聚变,靠烦恼是有办法做出取代户外工作的机器人吗?＂
＂既然这些烦恼都解决不了,那等待人类的也注定是灭亡或者是自相残杀＂
＂有什么好烦恼的＂
＂这种暴露情商的回答＂
『哈哈哈,我是很想这样讲,不过还是算了』
*对了,你觉得我们看起来无忧无虑的吗?*
『我不知道什么叫无忧无虑,对于我来说专心是个比较好理解的状态』
『我觉得不管在什么状况下脑袋是很难处于放空状态的』
『大概就没有梦的睡眠时那样裁示休息吧』
『但从外观上我看不出别人是否无忧无虑』
『就像是别人身体不舒服我也看不出来』
*身体不舒服看不出来就有些太夸张了*
「其实我也看不出来」
!嗯,是有些人受伤反应很奇怪!
＂笑着说,难道我今天就要命丧于此的类型?＂
『准确来说是别人不做出身体不舒服的样子,我是真得看不出来』
『而就算有那样子,我也感受不到是怎么个痛法』
『又类似有些我解不出来的题目、搬不动的东西,别人也不知道这人的哪边有障碍』
『大概只会想了一下,啊,有了,这个人本身就是最大的障碍!!』
*呃呵呵,是啊*
!难得你认同学长说的话!
＂其实若是自嘲型的话,就算其实不是真有那意思的＂
＂大多也会很认同那句话本身＂
.....

其实今天觉得有些累
本来是想说日记改天再写好了
不过想阵子觉得还是让生活规律些好了!!
今天就稍微订一下电动目标跟大致上的时程安排

此外本来想先去睡
但发现水壶没水正在烧也要等段时间!!
所以还是先写一写在休息吧

昨天到今天梦到个梦
主要是少女歌剧的主角们在对话
可是我不记得问个问题的人是谁
只大概记得那句话的意思是暗讽大场奈奈有星见纯那那样的好友
然后大场奈奈不直接回击
而是反着说跟说话的那个人较有密切关系的人又该怎么说呢这样?
本来若是这样的梦我大概也不会写那么详细
主要是我梦中认定的大场奈奈说话时
不知道怎么风格变成黑白漫画
很像《辉夜姬想让人告白》的漫画风格
其实我是没看过《辉夜姬想让人告白》的漫画内容的
主要是有些文章会引用漫画图片
所以多少有看过内容
就那种脸上有些笑意,看上去像脑袋不太正常的人那样的感觉
(可是感觉又不是搞笑漫画风格)

嗯,呀,要是有办法把梦境存下来换人体验的话
那应该会很像游戏吧!!
有时会梦到些感觉很有趣的游戏与音乐
虽然细节不太清楚
但是与其说梦中是否有真的是很好玩的游戏或音乐
不如说是我感觉梦本身会有个风格
就像是同样的风景
在心境不同时看感觉也差很多
类似成语 草木皆兵 那样的感觉

-------------2019/05/17----------------
昨天比较早睡
昨天到...说是今天吧有梦到个怪梦
梦到趴在个类似儿童游乐设施,那种格子状的铁框上
然后底下有个怪人,力气很大,把那铁框连地拔起整个往上丢
我就这样随着铁框上上下下的
然后突然在想到死前最后一个画面是怎样的
仔细想想死前的最后一个画面除去重症外
大概都是有些突然的
结果画面一转
有个企鹅,从彩色色调变成老相片的色调
头加那个不知道该不该说是鸟喙的缓慢滴摆动
然后有种自己似乎死了的感觉
结果突然听到个笑声
原来是我妈又摸黑看视频
只是梦残留的感觉
醒来后还以为来到死后世界
然后我妈也知情这样
虽然说若要这样想的话,活着跟死着也差不了多少
有听过个说法是
不用想说死后会下地狱
因为现在会活在这世界就已经是下地狱的结果了!!
若没听过这说法也很正常
这就类似＂脑控＂那样
大多会知道的情况是在于自己有类似想法或感觉时
去搜寻时找到的内容
而一个说法的存在与否与流传
很大程度跟是否正确关联不大!!
这边就仅是说下
主要只是想说若有人有类似的想法的话
不用太过于感到自己的异常
有些像我小时候最讶异的事情是
有次我睡觉突然惊醒
然后我妈问我说是不是梦到在下楼梯时踩空?
至少那次还真的是!!
虽然这现象好像已经有名到有专门的研究与名词了
不过我在写日记的当下就不刻意去查了

今天早上的工作内容 收大型家俱→清理菜商倾倒的蔬菜水果→搬麻布袋
下午的工作内容 里邻活动资源回收集中搬运
今天下午大多在豪雨中工作

大致上就这样
今天就先不想对话了
有些疲倦!!
且电动目标只有部份达成!!
最近比较多的心力投注在《式姬―幽界之门》
我因为脱节太久有些弱
所以主线卡在树洞,应该是目前的主线剧情倒数第二个王
现在才开始在解极限之道跟做装
理想状况是六月中旬时开始刷大泷丸吧!!
这段期间先努力过各帐号主线跟做装增强实力
虽然没估计错的话
也许主线进度大幅增加时
是在八个舶来神代的神威式姬出来后的事了
(因为有些想囤抽至少到蚩尤,至少以外貌为考量的话是这样!!)

明天有家族聚餐
后天我放假
所以之后会怎样发展就看运气吧

-------------2019/05/18----------------
本篇日记于星期天时补写
不过对话发生时间点还是在星期六(5/18时)

「那个,前两天说放土狼演狮子王那段」
＂嗯,我大概知道你想说什么,虽然说《狮子王》是Disney最卖座的电影＂
＂里面的歌也大多不错,不过我那时比较想唱那首就是了＂
「嗯,虽然土狼也没什么歌词,不过那首应该是《Be prepared》」
!电影~!
＂呃,你当然也可以说是卡通,不过Disney的卡通是那种一集一集,一次半小时的＂
＂基本上不转到Disney台大概也没什么机会看到的＂
『可是就个人经验,Disney台印象中也有蛮多是真人演出的节目吧』
『《Be prepared》我觉得那首歌的特色就是足够阴沉』
『也是不错的歌,但是放在《狮子王》每个都是名曲的状况下』
『就有些黯然失色』
*嗯,就像《大力士》就一首能看的*
「《大力士》女神还有女主唱的也还可以吧,虽然是没《Go the Distance》那样具鉴别度」
*那个,很久没看了,不过既然没有留下印象的歌,那是否要重看也是要考虑的*
......

昨天到今天应该是有作梦
但拖了一天没写日记现在已经忘了

今天早上的工作内容是 扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→扫天桥与地下道
下午的工作内容是 捡安全岛树丛
下午本来很热的
结果一出去工作就像是要下雨的样子
虽然最后做了约七十分钟
过程中没下雨
庆幸的是有变凉一些
其实有在想要不要写这个
因为这样写出来的感觉好像是
做户外工作的人怎么下雨也念、不下雨也抱怨的样子
(不过其实做户外工作的
大致上就外送的是肯定在雨中工作、且工作量不会比平常轻松外
多数户外工作在下雨时会有些勤务调整的
虽然有些户外工作是有做才有钱,下雨就停工这样
所以...嗯,总之看运气啦,反正还没出意外也还没死,虽然等死了后也没机会说了)

晚上因为庆祝母亲节的聚餐
当然母亲节是早就过了
是吃~
唔,不太清楚那种店该叫什么
就是一盘菜大多在160元以上的那种
有蒜泥白肉、葱爆牛肉、糖醋里肌、开阳白菜、凤梨虾球的那种店
然后饮料大概都是在冰箱里一罐中等价位那样
不过那种店的特征好像就是很吵
虽然不管吵不吵
个人是不太喜欢花太多时间在吃饭的
结果回到家时居然20点多了
(我几乎是下工回家换完衣服就出发,在17:50的时候应该是已经开始吃了才对)

所以就尽可能的赶下电动
日记拖到放假时再写

-------------2019/05/19----------------
早上梦到个奇怪的梦
大致上就是自己用电脑时逛网页被家人念这样的梦
但还好,当然不是好梦,可是也不是那种会悸动的恶梦

今天放假
本来今天应该是专心过分身主线剧情
只是既然我短时间内可能打不赢大泷丸跟任意一个舶来神代(大概弱的只是拿勾玉也打不赢)

但是我想了一下尝试了一阵子
《式姬―幽界之门》八歧大蛇、超富士龙神我基本上能刷,但是有时会输
现在繁中版各类做装成功率都很高
当然失败率也还是很高
差不多是46/54或66/34这样的机率

而现在刷酒吞童子跟玉藻前基本上是不太会有意外了
因此就慢慢等材料上来再做装
今天的装备做的都失败
相当于没什么收获
(其实也只爆了四次,八蛇装成功了但是八蛇装实在是不太好用,炼磨武很快就能追上)
就大致上确认哪些王是自己打得动的

嗯嗯,基本上现在每天要做的就是,要确保人鱼跟濡女子的符纸兑换
因为那个也是赶工没用的
就算是投机取巧作法,也至少要有五个濡女子
把技能附在装备上给主角直接到八等疾风幻想
再快也要17天左右才行

超龙神系列比较讨厌的一点是
装备强化道具不是每场必给
认真来说的话,我打赢了12场没给半个做装道具
不然我本来是想偷懒用那个武器的
虽然炼磨武还是比较好
可是炼磨武比较耗材料
虽然以我三开刷王的状况来说
其实应该是26分钟(快的话可能22分钟)拿刷满150个雷兽之牙
要做磨练装是很快的事情
只是现在有蒿雀
我就不用那么拼命的刷雷兽之牙
因为繁中版的转送阴阳玉很常传送有问题
需要靠网页重新整理才能顺利传送
而载入游戏过程又很久
假如没问题的话我还是很有意愿刷的

不过磨炼装有个很大的问题是
每周只能领一把
所以不容易速成就是了!!
虽然其它的装若以今天做装的成功率来看的话
也没办法速成到哪里去就是了!!

有个麻烦是
我主练弓的
很需要储值角―麒麟跟铃音鹓鶵(虽然这个优先度没那么高)
不过算了下时间
估计可能复刻活动推出来时,我都还没办法储值吧!!
而这款游戏到明年Flash停止支援后会怎样还不太清楚
此外虽然我是主练弓的
但是我打王主要还是用斧跟咒术师
因为枪我合体起来比较有顾虑
就变成有好多只枪但都不强这样
毕竟这游戏的枪至少有三种走向

那今天大致上就这样
我要赶快点手游!!
累积好几天没认真点了

唔,假日时总是认真滴打电动
但总觉得目标没完成得很彻底
有时到一半时又会觉得茫然与空虚
不过过往电动倦怠时
是整天都很茫然与焦躁!!
而追动漫或追电视剧对我而言没那么有吸引力
或者是还是有很多时间会胡思乱想,比较没办法专心!!

-------------2019/05/20----------------
『』、!!、**刚被//传送回来
＂misusosoda so sonosakuni＂(唱歌,歌词靠听的乱唱,是《恋せよ乙女》)
『哦,这首好久没听了』
!唔,其实我比较在意的是,那位是谁!
.你好,初次见面.
＂那个,我帮你介绍一下,这位是谁其实我也不知道＂
*粗鄙用语*
＂我是在去7-11时遇到他的,目前唯一确定的是,是矿物类妖怪＂
!长得不像啊!
「可以理解,关中贝家长得也不像蚊子」
*不过关中贝家有人类血统*
＂那个虽然说是矿物类妖怪,但有没有人类血统我也不确定＂
＂此外关中贝家虽然有人类血统,但会虫洞行瞬间移动的人类算不算人类我持保留态度＂
!等等,既然之前不认识,那第一次见面就带回家,而且还不是自己的家,这~!
＂那个,记得之前乙希行通知开战的事情吗?虽然比较像是友谊活动＂
＂总之就是因为那件事情,所以我去7-11的路上差点被杀掉＂
*然后,为什么会把他带回来?*
!这就是战俘吗?!
.我觉得不是.
*为什么连矿物类妖怪都会说话,而且说得还是中文*
.这是幸存者偏差.
.虽然说大多数矿物类妖怪都不会说话,不过看来以你们的能力大概也跟他们交流不了.
*哦,用词还这么时髦*
「既然不是战俘,不可以又差点在路上被干掉,该不会你们想在这分胜负吧」
.不,虽然对手不是乙希那么强力的妖怪,但一击既然没得手,大概也不用再试.
.主要只是想交换下情报.
＂由于我这边没什么好交换的,所以应该算是他们单方面获取＂
「不过我倒是有个问题想问,你们妖怪多数不能用书本一类的交流」
「那一些情报除去口头交流外还有什么取得方式吗?」
＂其实还可以去跟九原时间妖调资讯＂
＂这是个有趣的问题,有些像编程或用Linux＂
＂我们若不知道哪个指令可以打man 加指令名称来查＂
＂不过正常情况下的人是不知道有哪些指令与指令具体名称是什么的＂
.跟你们人类差不多,只是多数妖怪感应能力较强.
.例如说你们人类看到今天早上那天色也知道过阵子很可能会下雨这样.
.我本来目标是乙希或说you光的,不过来这附近能找到的妖怪就他了.
＂说到这个,其实我也想问,我不知道你是谁,那你知道我是谁吗?＂
＂虽然说祖先有跟矿物类妖怪打过交道,但若是那样我们应该是同阵营的啊＂
.不知道,不过可以肯定的是跟乙希与you光有关系.
.那这次你们阵营的还有关中贝家跟些其它的.
!其它的~!
.其它的就是指碰到就算赢不了大概也不会输这样.
*你们家族意外的比想像中的弱啊*
＂是啦,不过被偷袭都没死的话,我大概也差不多不会输了＂
.嗯,弱倒不至于,毕竟你们阵营的特色就是很难死,不过相对攻击方面就没那么突出.
＂攻击突出都被分到别阵营啦!!＂
＂那你是哪个阵营的,是空穴妖体系的吗?＂
.不是,是笔族体系,所以才想找乙希交手.
*笔族?*
＂铅笔、原子笔的那个笔,虽然基本上就外貌像＂
*你们那么久远的不应该是像毛笔吗?*
＂这世界的历史大致上就只有几种可能走向,而各走向可能有的结果妖界会提早知道＂
＂所以铅笔、原子笔这长相概念不至于太陌生＂
＂不过多数笔族都长得像成年长颈鹿大小＂
!对了,乙希行他们是怎样的妖怪!
「唔,过往我是觉得名字听起来像化学类型的妖怪,不过有没有这样的妖怪不清楚」
＂我大概可以肯定想找的不是乙希行,而是看中乙希＂
＂不过既然是用感应的,他大概也不知道出没在这里的乙希是哪位＂
＂乙希他们并没有对应的特定物种、矿石、化学元素＂
＂至于为何长得像人类型态,只是跟我们打交道的妖怪大多会化为人形而已＂
＂不过他们家族跟笔族有些渊源在,乙希各以群有个名号是离艾鹤以＂
＂那名号是笔族给的,有些像是检定、认证那样的概念＂
＂在笔族那边那词的意思就是　可以每次打出一样的力气,而且那力道可以很大＂
＂只是那检定过程可能会死在那边,所以就算有这类能力的妖怪也不见得会去测＂
＂虽然说下个有取得名号的是you光各以群,但普遍推断是乙希血统影响＂
.嗯,这次活动跟一般人类没什么关系,既然我没找错的话.
.那能帮我跟乙希家族的约战下吗?.
＂唔,可以,但不保证答应＂
*那个,他偷袭都打不赢你,跟乙希打也不太乐观吧?*
『唔,你会想要一战的对手,大概也是感觉上比较可能会输的对手才打的吧?』
「而且以被偷袭来说...」
＂哈哈哈,我约就是了,这话题就先到此结束吧,不过联系方式是?＂
.我每过阵子会来下.
＂这样压力感觉好大啊＂
.不过你会想先终止这话题的话,而偷袭你我基本上也没事,那大概不是浅水天雷龙.
.虽然感觉上是狐狸妖怪,不过你很可能就是蔘天林隔空拳李行吧.
＂是啊,你觉得有可能吗?＂
.算了,反正我的目标是乙希家族,李行家跟天雷龙和小玄武又或者其它的跳过不打就没事.
!还有关中贝家呢!
.除去持有少数能力的妖怪来说,关中贝家正常来说想打也没机会打.
.有的只是被关中贝家打的机会.
＂也对,以这阵营分法来说,虽然不知道笔族阵营还有谁,但大致上赢的机会不大＂
＂就利用这次机会打平时交手很可能会死的对手即可＂
.嗯,下次有机会的话再见面.
..走了
(其实以后有些符号是用来表现客串人物,目前估计是用..
那很久以前的—其实不是客串人物,只是以日常生活描写确实没什么机会登场)
「唔,你不问他的名字或该怎么称呼他吗?」
＂那个,矿物妖怪不是矿物,我既然分不出具体类型与大概血统的传承＂
＂就像是他也不太清楚我的底细那样,那就没必要问了!!＂
*他最后不是好像猜出正确答案了吗?*
＂呀,本来就是要避免他往那方面想,虽然说以血统而言他们大可以找我哥麻烦＂
＂在人界打顾虑还是较多的＂
＂不过以针对乙希那种能创造空间妖怪来说,也只能从有出没过的地区下手了＂
.....

昨天到今天睡了好几段
最后那段梦到自己正在玩《式姬―幽界之门》
梦到正在刷个不知道哪只王
反正就是技能来不及点
感到有些懊恼
(虽然现在有方针设定后,很大程度可以避免手残跟脑袋空白造成空回合的损失)
总之就是醒来后觉得有些累

今天早上的工作内容是 挖水沟→挖水沟
第二段挖水沟时,是在雨中工作
然后午休回家的路上是豪雨
所以基本上是有些疲倦
下午的工作内容是收果皮箱

今天主要是在处理页游《式姬―幽界之门》各帐号的安排
今天大致上调整好了
往后应该游戏状况会稳定许多

那大致上就这样!!

-------------2019/05/21----------------
因为想说星期三电动维修
今天日记就拖到星期三再写
最近大多较专注于页游,导致自身思想有些贫乏
日记不太好写
「学长,你好像是上星期的日记,写说下雨天回家的路上看到工地在电焊金属」
『嗯,哈哈,我有些想假装没发生这件事』
!这么帅气!
*焊接在户外出现是有可能的,不是吗?*
＂是这样没错,不过你再仔细想想,这方面我们以前也算接触过＂
*我们有接触过的是电烙铁跟焊锡的那种*
「那个就是电焊,而一般工地金属会看到,可能伴随着强光的」
「据我所知至少有一种应该是叫氩焊,惰性气体的那个氩」
*哦,是有氩焊没错,但是电焊也是有会发光的,用电烙铁的那个是火字旁的焊*
*虽然不管哪个部首的电焊,基本上都是电的热熔掉某个金属来起到黏合的作用*
*当然我没亲自做相关行业是欠缺说服力,可是至少在台湾,电焊是有专门证照的*
*而电烙铁的那个只有电子相关证照,没独立出来的证照名称*
＂我查查＂
＂哦,还真的有,甲级一般手工电焊技术士,真意外这次你还那么专业＂
*什么专业,只是没那么无知而已*
『不过反正你我大概也不会去电焊或氩焊吧』
*嗯...学那个跟当农夫类似,也是需要些场地的,所以需要些机遇配合吧*
*话说那个,不可以你有帮那家伙跟乙希行约战了吗?*
＂没有呢!!我平时又不会碰到他,虽然是可以拜讬贝双弋＂
＂不过总觉得这种鸟事实在不太好意思特别提＂
＂如果他真的持续来烦的话,我再思考看看吧＂
!对了,你具体是怎么个被偷袭法!
＂有些像是时臣被背刺这样吧?,我不小心剧透了＂
＂不过他是矿物型妖怪,手上没凶器,手就是凶器啊＂
「他要约战的话,为什么会背刺你,不是应该把你打昏当人质这样吗?」
＂嗯,在远古时代确实可以这样,不过妖界解决了吃、喝、睡眠问题之后＂
＂许多那种破坏恒定系统的攻击对任意妖怪都无法奏效了＂
＂在妖怪可以不吃不喝不睡之后＂
＂基本上各类攻击到最后都需要有着极为强力的冲击或能量,来达到魂飞魄散的效果＂
＂虽然实质上指的是物体的化学组成整个被打散掉这样＂
＂有些妖怪是可以直接让整个凭空消失这样破坏质能守恒啦＂
＂所以妖怪就算要要挟人质,也只能用非常手段＂
!那听起来我们像是会被盯上的样子!
＂是有这可能,不过一般生命太脆弱了,稍有闪失就再见了＂
＂而那么脆弱的人质,在对方没把握救回来的状况下,大概会直接放弃＂
＂所以某层面上来说又有些安全＂
『嗯,一种自己家里不要的东西被拿来威胁的感觉』
『比较有底气的话是可以直接说送你也行,不过怕其它比较重视的被找麻烦可能会周旋下』
＂而且我们这个算是友谊活动＂
＂然后妖怪不吃不喝不睡那样基本上就不求于人,无欲则刚＂
＂有很多手段理论上可以用,但是正常是不会用的这样!!＂
＂就像是关中贝家跟绝大多数的对手打时＂
＂关中贝家的能力可以说是读心,但不只读心,还带有些程度的预判危险能力＂
＂其实关中贝家大可以直接干扰对手的想法让它们丧失敌意或内讧或自杀这样＂
＂不过实际上很少发生＂
＂虽然关中贝家的说法是说那样操作也很麻烦,只是麻烦的操作更适合关中贝家＂
＂瞬间移动到安全的地方,然后再慢慢滴看怎样修改思想这样＂
＂那之所以会有这种友谊活动＂
＂大概就是　不为无益之事,何以遣有涯之生 吧＂
＂想让静寂的妖界宇宙来些熵增这样＂
!我突然想到魔法少女小圆!
『我也是,不过魔法少女小圆大概没有想到我们』
*粗鄙用语*
.....

今天早上的工作内容是 收大型家俱、轮胎→清理菜商倾倒的蔬菜水果
大型家俱有项内容是轮胎
不过其实我们轮胎只会在星期二跟星期五收这样
所以我通常不会特别写
但我想了下我好像过往没提到这点过
今天想到就特别说下

下午的工作内容是收果皮箱

页游―《式姬―幽界之门》的换周日基本上是星期二
不过也有些是在星期三维修后更新的(若有假日跳过的话,就是在原维修时间后更新)
所以若回来玩的话
星期二、星期三会特别忙

-------------2019/05/22----------------
昨天到今天只记得是梦到有意思的梦
但忘记具体内容

今天更新日记的时间很奇怪
因为早上临时通知今天的工作内容
所以今天上工时间是
05:30~09:30
跟
17:30~21:30

哎,我本来打的如意算盘是
下工回家后过阵子
假如没延后维修时间的话
大概就能赶页游进度这样

回家后先躺阵子
然后打下电动
接着就补写今天的日记这样
随着时间越来越迫近17点左右
心情也是有些焦躁的
且我有时白天睡觉之后
心情不知怎么有些乱糟糟的

不过点开知乎这问题连结
看了几个通知后心情有好些
就顺利的在16:30左右写完这两天的日记

今天早上的工作内容是 收大型家俱、沟泥
晚上的工作内容是配合警察清理街道杂物
基本上每个月有个星期三晚上都是这勤务
由于是例行勤务
其实也不见得每次都有街道杂物能清
(大致上都是夜市摊位的冰柜压到街道这样比较麻烦
也是有听说过有许多盆栽超出的状况
只是就我参加这活动四五次的感觉是
多数情况下都是没什么事情的
不过要是有事的话大概就累了
虽然还是比早上的工作内容轻松些
因为晚上不太会有临时再出现的勤务)
只是就算没有,大概在20:00之前也是行动受限的
就若有东西的话警察会通知我们在哪去清这样

不过不见得是我被分到这样
毕竟我不是司机

那今天日记大致上就这样
经过几天的努力之后
我酒吞童子相关的装备总算做得差不多了
接下来是做 四神相关装备
要打四神、荒吐神、玉藻前这样
基本上以现代游戏增加的许多功能后
跟四神做装道具掉落率大幅提升、做装成功率大幅提升来说
那些王已经很简单了
(不过像大泷丸、炎之魔神―难、砂之女神那样只是稍具难度的王我还是打不赢
所以只好挑弱的先动手,看看有没有机会藉此打赢上述那些王
能打赢那些王的话,至少现阶段装备就没什么问题
而五兵之主神、牡牛、无面守护者那些特别麻烦的王
那装备以目前来看也不是很好用跟迫切
大概就假装没这回事
就像是我以前也假装没有玉藻前、酒吞童子那些王那样
此外就算能做出来的装备很好
我打不赢也是白搭)
真正做装的问题是
打王的道具取得比较麻烦
以及做装所需要的材料要花些时间采集这样!!

嗯...那款页游在明年Adobe Flash终止后究竟会变怎样呢?
理智的做法是明年再储值
不过若明年真得收掉的话
这是最后稍微哀悼下的机会
