https://www.zhihu.com/question/35946452/answer/518921775

这是2015/09/25所提出的问题
虽然错过了三周年庆
但不知道这问题是否现在还在困扰着你
有没有困扰着你其实也不是我写日记的主要原因
因为我每隔阵子就会想人生意义或具体些―人生目标的事情
虽然我有些自恋,觉得自己与众不同,例如为人不是一般的差劲这样!!
可是我总(其实我也是在今天才逛到这问题啦)觉得
「这问题如果是由我来答,应该能对人有些帮助!!」

嗯!!话说有什么回答是没帮助的呢?
啊哈哈,我的意思不是现有的回答都没帮助
但与此同时要表达的是,在现有回答之外,我也能提供种属于自己的帮助

在开头时我写着
＂有没有困扰着你其实也不是我写日记的主要原因＂
＂写日记＂并不是笔误
老实说，我是没办法回答人活着到底是为了什么？
但是我可以回答我自己活着是为了什么!!
因此我想到的方式是用写日记来呈现
不过写日记写久了，总是会有篇幅问题
我预计每过阵子，会在回答中删掉较为陈旧的日记
而保留在这边
https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E5%95%8F%E9%A1%8C_%E4%BA%BA%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%BA%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%91%80_%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%90%97_%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94_%E6%97%A5%E8%A8%98_part_1.txt

我是有些想自我介绍
但参考
https://www.zhihu.com/question/297043401/answer/503298650
虽然我不是写轻小说的
我是写日记的啊!!
但我也很认同许多回答说的
人设或世界观要展现在文章内容中
而不是像RPG道具介绍那样直白
稍微跑题下,RPG道具有些介绍会写得较为直白详细的原因是
绝大多数的RPG道具只能透过这方式来展现自身的存在感
毕竟一款RPG游戏若道具全都设计得像 轩辕剑贰―诅咒戒指 是很有难度的
(诅咒戒指,得到了就不能丢掉,装备后降能力值)
而且要是每个东西都很有特色的话,也许整体给人感觉反而会平庸
也许啦!!
就像是在一首歌,要找到完全不重复的音高是有些困难的
若真的音高、和弦都不能重复的话
会大幅限制一首歌的撰写可能性
且到最后会像《幽游白书》其中南野秀一的一场对战
每分钟说话,句尾能允许的日文假名会少一个
一定时间之后会变得~
大概就是那样的感觉

总之,先不管我是谁吧!!
我是谁就看日记内容来得知!!

那正文开始!!

2018/10/26
今天是连续上工的第六天
我做了个梦,虽然梦的内容已经记不太清楚了
但我在04:30左右时,脑袋中想的一直是
我可以用一种东西,来让我的音乐档保持为某首歌
那一种东西是什么我也不清楚
但脑中就一直在想这个
我刚睡醒时,很常会有些脑袋不清楚或说恍惚
像是我曾经睡醒时一直在想
脑海中有个这样的网页画面

https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/example.html

可是那输入框到底要填什么呢?
嗯...改天搜搜看这样睡醒后神智模糊是否有个专属名词好了

然后躺到04:50左右
例行起来做些起床做的事情后
点手机,登入巴哈姆特app,本来只是要签到
但发现过往小屋写的程式文章有人回应,想了约一分钟左右回应下
那程式文章是有关在Javascript中加入自制脚本语言的问题
由于我还没写编译器/直译器的能力
因此想到的做法是除去自制脚本语言外的内容
都用Javascript的eval()取巧的做法

然后例行性的点一点手机游戏《我的学妹不可能那么萌》
由于是星期五,所以看了下更新些什么花了点时间
因为很难得程式文章有人回应
因此我早上有段时间都在想自制脚本语言的事情
想的大概是

text
角色框显示的内容 说话的内容

还是

＂角色框显示的内容＂ 说话的内容
这样比较好

＂＂我隐约觉得可以切换成任意分隔符号
因为我主要是以空白来切割（split）数组
但若是任意分隔符号的话
我要怎么知道哪一行才是我要用空白来切割数组的目标
所以改天要研究一下eval()碰上各类状况的回传值是什么再来决定应对方案
为什么是改天研究?
因为我这几天在想的程式问题是音讯程式问题
而自制游戏开发用的脚本语言的问题
已经逐渐淡忘了

只是后来想了一阵子
隐约觉得回忆起自己不会写parser、genrator等
来自己处理各类回圈、分支叙述的这件事情
感觉不是很愉快

因此我早上工作时
感觉状况很不好

今天早上因为我昨天的工作内容是挖水沟
所以我有预感今天是处理大型家俱回收
呃,老实说这样说出自己的工作内容理论上不是很好
因为我这样写
别人大概就知道我不是传统意义上的清洁工
是属于那种别人会喜欢来找碴、关心的清洁工类型
但不管了
我并不是怕麻烦的人
我只是觉得麻烦很烦
况且我也时常觉得人生乏味
若因此被找事情丢了工作
对我也许也算是件好事

回到日记本身
今天早上因为我昨天的工作内容是挖水沟
然后昨天挖水沟挖了七堆,每堆应该都有十五袋沟泥以上
因此今天感觉会有些刺激
不过昨天挖的水沟几乎都是干的
所以工作起来应该还算愉快
沟土比沟泥要讨人喜欢多了

结果意外的是
今天是三个人做大型家俱回收
因为副班长觉得今天的大型家俱量太大了
一方面感到庆幸,一方面又同情跟我工作的前辈(听说再一年退休)
我算是工作比较不在状况的人
特别是大型家俱回收

因为目前我们人手不足
有人被调去支援其它工作内容
不然我过往有两三个月左右
平均一个月只做大型家俱回收4~5天
那最近差不多是两

就...不太会叠家俱
然后我觉得我处理大型家俱回收时
动作感觉上比别人慢
很多动作会想或者说是犹疑下才动作

嗯,我在做大型家俱坐车时
是蛮常会想自己感觉不太适合这工作的
但我机车驾照没考过
所以目前工作是用脚踏车
因此若不做跟车的工作
其实也蛮常拖累人的

唔,也许有人会想说
怎么早上在想程式的问题
但是是当清洁工
因为我写程式能赚的比当清洁工还少啊!!
而且我的程式我感觉是在我当清洁工后才变比较好一些的

其实工作什么的
老实说我能活就好了
(好吧,其实我也不是很想活,但就算是还父母债或者说是应尽孝道、活着的责任吧!!)
什么工作并无所谓
我其实很想当作业员(流水线上的)
结果不知怎么的应征没上
(大概是因为只能骑脚踏车,若要轮班会有麻烦所以没应征上吧)
但我若收入太低(例如:新台币22000),会过得很不愉快
像是被唠叨生活捉襟见肘(碎碎念)...这样
又像是玩《我的学妹不可能那么萌》与其它手机游戏、网页游戏都不能储值这样
不然我以前工作领22000的劳心工作感觉是还可以做下去的
老实说比流水线上的还累,而且领的薪水更低啊
劳心工作不证明自己的价值,会做不下去,也没办法议价
这也是为何后来我不太想去做程式工作
当然最主要的原因是,过往我也找不到程式工作(应该说是编程工作)
曾经是有好像找到程式工作了
结果接手机的时候
因为听不到手机在说什么,后来工作好像就没下文了
那当清洁工的话,有没有手机影响就还好了
或者说是多数劳力工作,除非是在假日被通知去上工
不然有没有手机影响不大
至少多数劳力工作在工作时比较用不到手机

其实听不到手机说什么这只是一个问题
另一个问题是我说话口齿不清
很多人在我开口时会直接认定我是大陆人
(唔,虽然外省血统也会被算是大陆人没错,但口音问题比表面血统问题致命许多)
所以我是不太喜欢人际沟通的
「你不是大陆人,那你说话怎么会这样?」
唉,我的聊天(被找麻烦)题材总是如此相似
在我有手机以后,推销电话打来还在那边抱怨我的说话方式
我看也许以后诈骗电话也对我的说话方式有意见了!!

不过这样写的话日记会写不完
且话题这样跳,其实我已经忘记今天发生的许多事情

那就讲比较有印象的吧!!
午休时间(我们夏令的工作时间是,05:30~10:30与13:30~16:30)
其实真正工作时间没那么长
只是在工作时间内就算把事情做完
也需要待命到下工
这就是为何我很常刷知乎的原因
(那么长、零碎的时间,不适合打需要专注的电动,不太需要专注的电动又容易腻)

午休时间
我突然在想
「人活着是为了什么?」
我想到了
「人活着就是为了权力」

「你确定每个人都那么肤浅?」

「说权力可能是有些难听,那就说自主权,又或者说是决定权、欲望这样」
「要是活着连想吃什么、喝什么、去哪里、做什么都被受限的话,
活着是不是很不愉快?
为什么小时候想要赶快长大,不就是想脱离处处受限的环境吗?
就像是迪士尼电影《阿拉丁》歌曲之一或说主题曲
No one tell us no
or where to go」
然后在想要不要写小说片段
就由老师卜勿尤来说好了
嗯,接着今天午休时要不要看动画?

啊,今天中午好像有件事没做
还没处理听谱或想音乐相关的事情
那就吹下直笛

嗯,サノバウィッチ OP 恋せよ乙女！/米仓千寻
主歌第一句,也就是前奏完后的第一句好像是
55555567765

若用这网页的话
https://htmlpreview.github.io/?https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/MIDI_web/midi.html
可以输入这样来听下

5 300 5 300 5 300 5 500 5 300 5 300 6 375 7 375 7 375 6 375 5 375

注意:上述都以空白为分界,然后不能换行
应该不能换行啦,因为我记得我程序没处理换行的状况
虽然理论上把换行符找出来去掉即可
但因为我这程序本来是写给自己用的,就没注意那么多
(手机上也不太好换行,本来是写给自己工作休息时间用的)

嗯,那今天的事情就做得差不多了
午休时间,在11:30~12:05躺了下
但老实说住的地方真的蛮吵的就是了
最近好像住的大楼有住户在整修房子,大概会持续吵好一阵子

然后点一点电动(以后说到电动没特别说明就是《我的学妹不可能那么萌》)
想手游相关的事情

处理完毕后就12:40分了
再看动画,若是日式动画非泡面番
感觉时间太赶
就继续想「人活着是为了什么」

下午就比较没什么好说的了
由于昨天我下午是挖水沟
所以今天很可能是我下午收果皮箱(垃圾箱)
嗯,果然没错

今天工作时其实心情不算很愉快
但老实说我工作时心情不愉快的现象已经持续很久了
所以...
此外因为连续工作六天
所以明天是放假
因此是可以稍微高兴下

不过我工作时都很安静
而且我时常觉得我的动作不是很俐落
有些拖累到别人
因此不能说是工作愉快
但工作算较少起纷争的
当然还是会介意些事情
像是早上搬个重量中等的桌子
同事说「上」
我跑去按尾斗升降按钮
后来觉得同事不是那个意思
就跑回来
「直接搬?」
「直接用就好了」
像这样的小事有时会回绕在脑海一阵子

那...
下午工作到休息时间了
点玩电动
逛下知乎好了
逛了几个问题,按了些赞之后
就搜寻「人活着是为了什么」
然后就看到这问题
在想要怎么写回答较好

想了想
于是这篇就这么诞生了
我做事通常是三分钟热度
所以!!
明天会不会更新看运气
而且老实说
因为我假日是要报告家人的
所以我假日也不见得说有很闲
像明天就被迫去吃饭
我不太喜欢在吃饭花太多时间,特别是要往返的吃饭
而且我很多东西都不喜欢吃,大概是感觉较健康的食物都不是很喜欢吃这样
怕很多蔬菜、调味用的菜的味道
因此乐于吃的东西不多
过往去新加坡短暂旅游时,吃东西还算蛮痛苦的
比较能接受的大概仅就海南鸡肉饭
所以有种,大概不考虑去国外发展的感觉在
不然那时确实是有种新加坡感觉还算不错的感觉在
此外还有过往较热衷于网页游戏(《式姬―幽界之门》)
因此往外国跑的动机减弱许多
(我时常听不清楚,所以我外文也不好,顶多阅读而已)
虽然说网页游戏应该国外也能玩(过往也没信用卡就是了)

嗯,写这篇回答时
CSS如何处理水平与垂直置中花了些时间尝试
因此16:50~19:13分都在写这篇日记
那今天大概就这样!!

其实我今天花了很多时间在思考
我的巴哈姆特小屋文章(可想成在写博客)
以后非讨论程式的文章感觉还是锁评论好了
虽说用黑名单功能也可以
但我在想
「人是为了什么而活着的?」
「人活着就是为了追逐权力」
我其实也不是真的很喜欢动画、漫画、程序和游戏
只是动画、漫画、程序和游戏,比较能让我减少被打扰的感觉
我觉得我在巴哈姆特的文章
就过往与现在来看
我想大概不管是谁留言
其实我都不是很乐于见到吧!!
好像有种,生活被陌生人闯入的感觉
而且是,本身不感兴趣的陌生人闯入

嗯,那2018/10/26,也是本篇回答产出的第一篇日记,就这样结束

--------------2018/10/27----------------
作了两次梦
第一次梦是梦到像是在打电动
只是视角是跟生活中的一样
有个任务是在一个小时内通关六次
在完成第六次时,以为时间已经超过了
结果完成第六次时,手机收到通知
然后我应该就醒了,醒的时候好像是我家人的手机有通知
因此才会梦到吧

后来睡第二段
梦到个像是在教室的地方
好像是十二星座的人上台说段话
在他们说话的时候我也讲了笑话
觉得蛮久没那么快乐的
想说醒来时要把这些笑话写在日记
可是我真的醒来时,已经想不起来讲了哪些笑话
只记得愉快的感觉

因此今天放假,心情还算蛮愉快的
结果到了04:58
虽然我已经醒了(04:50醒的)
但丧心病狂的是我家人订的手机闹钟没关
(很常这样,因为我放假日不固定,老实说我自己有闹钟,虽然通常在响之前我就会醒来)
心情些微受影响
05:00
是手机游戏《我的学妹不可能那么萌》的换日时间
正好精英剧情掉落双倍,就把加百列觉醒了
然后换觉醒典韦
所以心情又恢复了些

买完早餐后
边吃早餐边逛知乎
在思考今天要做些什么?
06:42~07:09 休息与思考MIDI档转成.wav档制作
要先把旧有的midi.html
加入和弦的功能
顺利的话再加入存成.wav档的功能
07:10~07:45,存84个音阶全音符的MIDI档并用格式工厂转成.wav档

08:18,midi.html加入和弦成功,但有时播放和弦声音会有没一起出来的状况
https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/MIDI_web/midi.html
输入格式是
-1-3-5 毫秒数
代表 Do─MI─SO一起发音
毫秒数允许的值大约是300~1300,越高音能维持的时间就更短
要高八度就 1sss代表中央Do升3个八度,也就是Do7
那升半音用C(C#,Do升半音,后面依此类推) D F G A来表示

免下载预览网页效果可在这试
https://htmlpreview.github.io/?https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/MIDI_web/midi.html

前天是有处理拉长音符时值的程式
但后来发现人耳的听觉
要拉长音符时值用程式本身处理不用乐器是有难度的
因为我自己耳朵能辨认出的长音,最少要256分之1秒的长度
可是这样若反复播放256分之1秒来拉长音符时值
听起来会有种间断的感觉
再短听起来就像是振荡器产生的单一频率
我自己是觉得听起来有些难受、不像乐器产生的声音
毕竟用乐器要产生个音高、维持在个音高
它的波形应该不是单纯同样的波形反复

虽然这次编的程序很简单
途中心情还算平稳
不过也没什么成就感就是了(毕竟比较麻烦的存.wav档部份还没做)
但过程中听的歌主要是
《少女歌剧》ed完整版―《fly me to the star》
跟
《昴宿七星》op完整版―《360星のオーケストラ》
当然在测midi.html按照时值播放音高时
要把音乐暂停

08:57浸泡衣服与休息

10:40~10:57 完成把各音阶的.wav档内容存入dataview数组

12:05~15:20晒完衣服,出远门跟家人聚餐
嗯,路上人与车蛮多的,走路时想东想西的,觉得自身情绪有些不耐烦

15:20~17:19完成.wav音乐档储存,但时值有些怪异,太快了,超过一个以上的和弦会有问题
不确定是不是只有时值问题
总之存成档案后,听起来跟在网页上播放效果不太一样
而网页上播放的效果感觉是比较好的
不过和弦在两种以上的时候
在网页上反复的播,有时播出来结果会不一样

这次编程过程比较没听音乐

觉得精神涣散,想不出问题在哪
想到比较可能会出问题的地方是在suddenly那边停住
或cont那边预播放没处理好

也就是若没猜测错误,这两段程序的共同片段↓
for(var i=0;i<temp_chord.length;i++)
{
	document.getElementById(temp_chord[i]).pause();
	document.getElementById(temp_chord[i]).currentTime=0;
}
很可能哪边有问题我没看出来

还是明天或改天再来处理好了
晚些估计会看动画
应该是《SSSS.Gridman》的机率较高
来结束今天

我若不编程或找些事情做、想些故事的话
就很常有负面想法,有时偏厌世,有时偏攻击性
负面想法容易让我自己陷进去
所以日记只会偶尔提下负面想法
看起来很流水帐的日记
大概就代表那天过得不是很好!!

若我顺利处理完转成音乐档程式
下步大概是研究.avi档制作
因为先前研究.mp4档,感觉上应该是比较难,一堆标签,像moov,mdat,mdhd,stsd......
就算只处理常用标签,程序应该也还是有很多地方要思考、顾虑到
且储存影像内容本身
.mp4档不管采取哪种影像压缩法
我都没自信做出来就是了(过往没处理过相关程序)
