--------------2019/03/07----------------
日记拖到3/8才写
因为3/8开始个人有五天连假
没及时写部份原因是因为手游活动在3/8 05:00结束
主要原因是因为3/7时几乎整天在雨中工作
虽然不是倾盆大雨,但也不算小
所以觉得还是早些休息避免身体出状况

昨天到今天的梦有些忘了
今天上午工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午工作内容是挖水沟

其实工作过程觉得不是很愉快
不过既然都要五天连假了
还是稍微愉快下吧!!

嗯...结果想说早起点电动
01:55手游又紧急维护
估计是把游戏介面改回原来的吧
(至少在02:05前已结束维护,结果是在处理储值异常问题)

--------------2019/03/08----------------
＂我梦想着我的电动要有这样的片段?＂
「哪样?」
*没关系,我不想知道*
＂就＂
＂＂跳到一边
＂你的对手是我＂
＂＂跳到另一边
＂你不是我的对手＂
!就这样,结束了?!
*唉,果然不负我的期待*
『哈哈哈,我猜我能理解这片段,你不是我的对手』
『这句话有些像是 我们企业不缺脑残 是个双关语』
*哪个脑袋正常的人会想到双关语*
!嗯...感觉有些像是学长说以前国中同学时说两个半小时那样!
*两个半小时是怎样,我有些忘记了*
『就我国中同学把一个小时说成两个半小时』
『有些类似一除以二乘三,如果意思真的是二分之一乘三~』
『嗯,这也不算错,只是可能会引起误会』
『你不是我的对手,这句话可能成为双关的场景是在于』
『有角色盛怒之下对某人出手,而被别人拦下来』
『不过多数情况下,这时会讲的台词是说别拦我、闪一边去这样』
『当然若是这样的台词就显得似乎没什么意思』
*很久以前我以为好作品是由作者自然而然的生成的,编辑有些多馀*
*但从你们的讨论中*
*我觉得作品还是需要经过些科班分析、编辑经手的*
＂喂~你这说得好像我们是《月刊少女野崎君》那样＂
＂觉得身为个学生好像漫画中关于学习的篇幅实在太少了＂
＂就在漫画中加入学习片段,而忘了他画的漫画本身是攻少女漫画市场的＂
＂那样乱来的＂
＂但我们不同,我们从一开始就是要做＂
*正经的战斗题材作品*
＂不是,是像《月刊少女野崎君》那样的明摆着搞笑的作品＂
＂若跟你说得一样是正经的战斗题材作品＂
＂怎么可能加入这种对话片段＂
＂这感觉就像是金庸小说一句,那时韦一笑就变韦不笑了的做法＂
*哦,呵呵哈,看样子是我误会了,不过金庸小说那句也没什么问题吧*
!对啊,至少没有从韦一笑变成微微一笑!
「你从哪个片场走过来的」
!穿越剧,我知道倚天屠龙记出来时,韦一笑变成为微微一笑是没什么问题的!
!就像是《哆啦A梦》(小叮当),若流传到2100~2200年甚至以后时,看起来可能会有些问题!
!从科幻小说变成穿梭到古代发现古代有高科技这样!
『你这么一说我突然有些活下去的动力』
*等等等,那句话哪边有问题,金庸的小说就不能搞笑吗?*
『可以是可以啦,老实说整个倚天屠龙记我记得的台词就那个还有』
＂倚天屠龙记除了这句话之外还有什么精采的吗?＂
『还有那个化名为曾阿牛那段你长得像我母亲的那段』
『擅长写那么出戏的台词的是古龙』
『金庸的小说我能记得的大多是情节,以台词来说是很难记的』
*因为金庸小说的台词没那么简短嘛,网路说法是说金庸跟古龙计算稿费的方式不同*
＂嗯,但还是有好记的啊,打不过,跑＂
『哦,对,还有,想练此功,必吃肉松,猪油太多,必定破功』(广告词)
*拜讬举个正常点的,至少也是倚天不出,谁与争锋那样的好吗*
!若读金庸小说也只能记得这些东西的!
!有很大概率会喜欢古龙的作品!
『古龙不只台词出戏,一些描写跟剧情本身也很出戏』
『例如放屁时没人承认的话,楚留香就说是自己放的』
*啊,楚留香的留香是这个意思吗?*
!这感觉比香香公主强多了!
『呃,不是这个意思啦!!不过你们这样讲的话...』
『为何这段剧情不是发生在陆小凤或其它人身上似乎也算是有些道理』
『过往没注意到』
『还有还有,谁也想不到,这一百斤的胖子身手居然如此灵敏』
『古龙算是台湾人,当然籍贯不是,所以他小说很多量词,都是公斤省略掉公』
『也算是古龙小说很常为人所诟病的点』
『但一百斤认真来说只有五十公斤,虽然现代营养条件较古代好』
『只是以现代来说五十公斤也不会被认为是胖子』
『就算是台斤,一百斤也是六十公斤左右』
『骨头若重一些身高又高的还是很容易有这数字的』
＂嗯,决定了,我这台词太帅了＂
*可是不管台词有多帅,放进游戏里,有许多游戏类型都不适合放太多台词*
*还是说你要用配音的*
＂不管那么多了,正常人的目标是游戏好玩或者是游戏赚钱＂
＂但我要的就是游戏有这段内容＂
＂类似《马克白》预言某个贵族的兴旺命运会长久持续下去＂
＂看知乎说法是说,因为那个贵族是莎士比亚的赞助者＂
＂嗯嗯嗯,然后若游戏爆击采用光荣《曹操传》那种＂
＂圣洁多么慈~ㄖ祥,发出爱的光芒 那样的＂(歌词)
!你这是怎么连到母亲节的歌的!
「呃,虽然我想不是这个原因,但我还是提醒下三月八日是妇女节,不是母亲节」
*恕我愚昧,妇女跟母亲不是很类似吗?*
!这个嘛,妇女可能是寡妇!
*寡妇是死了丈夫,不是死了儿子*
＂寡妇是~＂
*我不想听到蜘蛛*
＂缺,没意思＂
!咦,对哦,但我家乡通常提到寡妇,都是死了儿子的!
!寡妇死了儿子,没了指望!
*麻烦别说得那么理直气壮的*
「我想理直气壮倒在其次,而是他讲时神采飞扬的,感觉像是发生了什么好事」
*也对,!!是幸灾乐祸型的*
＂不,我在想他会高兴的原因是,寡妇死的是儿子不是女儿＂
!我是没想到啦,但还是你懂我!
『没了指望啊...这让我想到童年玩快译通时接触到的俗语』
『其实以光芒来说的话,也可以采用 泪水的背后 是破茧而出的光芒』(歌词)
『不然类似的也可以用 我知道 那是正义的锋芒』(歌词)
＂哎呀,一时之间没想到那么多啦,母亲节的歌比较常听到较直觉反应＂
＂爆击时光芒闪耀的时候＂
＂台词是　liker spotlight＂
!你这听起来比较像歌词!
『实际上也是歌词,那首你听过啊,不过那段对我而言很难唱』
＂The beating of my heart is a drum and it's lost.  And it's looking for a rhythm like you.＂(歌词)
!啊,啊啊,对,有听过,不过想不起来!
*记得是Air supply的成名曲*
『对啊,电影很常听到,虽然电影通常听到也不是唱这段』
「等等,这首啊,我觉得不管想不想得起来,还是就先停在这边吧」
＂You can take the darkness at the pit of the nigh. And turn into a beacon burning endlessly bright.＂(歌词)
『我总觉得唱这段要不换气是要练习的』
*呃,and前不是有顿一下吗?*
「等等你就知道了」
＂I've gotta follow it 'cause everything I know Well, it's nothing till I give it to you.＂(歌词)
*话说你暴击要喊这么长?*
!要喊这么长的是无限剑制,不是爆击!
＂怎么可能,当然是liker spotlight之后让他们自己想＂
＂类似《星际战警3》(《Men in the Black 3》),听到拨接网路的声音时自然勾起回忆那样＂
＂若没有回忆的话那也是没办法的事情了＂
「呼,好险歌停在这边」
＂这个嘛,其实那重点歌词具体是什么意思有很多种说法＂
＂不过就像是你不是我的对手那样有些争议、误会!!＂
＂不过其实若继续唱下去,要到副歌片段还有段距离＂
!哦,我想起来这首歌的英文好像是~!
...

通常我会在每个月1~10日缴帐单
当然只是缴帐单的话
是耗不了今天太多时间的
只是我在假日时
若有事情还没做完
会有种特别懒的感觉
导致睡觉过久
没分散着时间点电动的话
集中点就会有些疲倦

因此今天主要还是打电动跟睡觉占了绝大多数时间
打算利用这五天连假把帐号全数用个段落
(虽然明天下午要回花莲,星期一再回来)
目前还差三个帐号社团帐号就满了
虽然感觉上似乎不用50个,活跃度也是够用的

由于下雨所以没去跑步
或者说睡觉睡太久
所以若要跑步就要牺牲手游这样

早上点玩电动跟补完昨天的日记后
睡了一觉
梦到在个桥上
跟个人聊天
聊的内容有些像是自然课
就四周的景物怎样是根据什么原理
虽然梦中感觉很有道理、收获很大
但醒来时也忘了
并且回想了下自己所学
我猜我在梦中时听到的道理不管是什么
大概也是鬼扯吧!!

--------------2019/03/09----------------
「怎么想到来晶华吃饭?」
*那位跑回去花莲了,正好以前没吃过就来吃下*
＂我记得你也没吃过飨食天堂吧,为什么是选晶华呢＂
*那位说晶华很难吃,我想来见识下*
＂下次请选飨食天堂,虽然我不太喜欢吃大餐,但那还算可以接受＂
*孔子不是说过什么,如有所誉,其有所试之类的话吗?*
!我想正常人会想见识的是别人称赞好吃的东西!
!学长都已经说找不太到什么东西吃了,你还~!
*一家店能开那么久,也就那位说没什么能吃的,我更倾向于众人的判断*
「也对,你比较没有刻意避开的饮食习惯」
!逛了一圈,我觉得似乎就饼干蛋糕区比较够看啊!
*那你不妨从开始到结束都吃甜点啊*
!好像也只剩这条路了!
＂对了,既然难得来吃大餐,等我一下＂
*人就这样跑了,是要等什么*
!会不会是想暗黑料理界,把多种食物、饮料混在一起那样!
「我想他应该不会那么做,就算是,应该也不会拿给我们吃」
＂唉,我逛了一圈只有番茄啊,最理想的状况应该是草莓和蓝莓之类的＂
＂好的,各位发挥一下想像力,我另一只手现在手上拿的是蓝莓＂
*喂~*
!要蓝莓的话也许甜点区可以挖出来哦!
＂那太麻烦了,想像力是我们最大的财富,这样就可以省掉蓝莓的钱了＂
!你不管有没有吃蓝莓这餐价格我想都是一样的,就事先买好的餐券!
「嗯~这么说来番茄大概是沙拉区拿的吧」
＂当然现在是一无所有＂
＂好的,若各位选择蓝莓,就可以恢复日常生活,今天的事情就像是没发生过＂
＂若各位选择番茄,我就告诉你这世界的真面貌＂
*粗鄙用语,耍智障也挑下场合*
＂放心,邻桌的才不在乎我们,我这番茄又不是从他们那拿了＂
!哈,one thousand(**)不为所动呢,看样子是没看过《骇客任务》!
「其实原文是说rabbit hole,兔子洞,是《爱丽丝梦游仙境》的典故」
*我们这个世代的人不应该是《哈利波特》相关的吗?*
＂我是觉得啦,以现代来说的话,《哈利波特》也是有些年纪的产物了＂
＂所以还是用番茄跟蓝莓吧!!＂
＂若你摘的是小小的蓝莓,你将得到小小的幸福＂
＂若你摘的是大大的番茄,你将得到大大的财富＂
「以时间点来说的话比较接近,但总觉得有些像《虎姑婆》那样的故事太小众了些」
*我想下次吃大餐还是随意找个人好了,跟不可以(＂＂)出来风险太大了*
＂太棒了,说到底为何吃大餐要找我啊?＂
*也不是一定要找你,只是通常订餐是凑到四个人较为理想*
*而六个人住在一起,一个不吃东西,一个不吃大餐,就只剩下四个*
＂其实我也是不吃大餐的,太花时间了＂
!吃大餐我是觉得主要是太贵了!
「我是觉得吃大餐,这种自助式的不太自在,在人群中穿梭如逛菜市场」
＂哦,这句式有种千军万马中取敌将首级如探囊取物＂
!我的爱如潮水,爱如潮水它将我向你推!(歌词)
*嗯~主要是没吃过大餐试着吃下,感觉没想像中的好*
*但我想应该是跟是谁一起吃的关系较大*
*话说你那什么年代的歌啦*
＂其实我一直觉得你听歌能听出年份也很厉害,又不是台语老歌或日本演歌＂
!而且是唱的又不是唱滴!
*我没听过的歌大概就是老歌,这可能跟你们正好反过来*
＂其实要吃大餐,等工作后就很有机会吃了＂
＂当然若你觉得吃大餐没想像中的美好是因为一起吃的人的话＂
＂那正式工作后大家一起聚的大餐＂
＂也是有那么些可能会~＂
*嗯...看到同事就想到工作的事的话,感觉还是推掉好了*
「看工作类型啦,没尾牙、没餐聚活动补助的工作正常也不会邀约」
!但若有的话,会有那种没去有种亏到的感觉!
＂嘿,对,像餐券买了其实也可以不吃,倒不如说这是乐于见到的＂
＂特别是那种餐券有超卖的,真要使用时限制还蛮多的＂
*唉,我想吃大餐的感觉好坏与否真的是跟一起吃的人有关*
「不过我记得餐券在某些情况下没办法使用的话,理论上是可以换回现金的」
「只是实际上有没有真的这样操作成功的我就不太清楚了」
!我猜那样要能操作成功的话,大概言谈一开始就要讲消费者保护法跟消基会这样吧!
*唉~*
＂一直叹气是有种话不投机半句多的感觉吗?＂
!那表情有些喵帕斯 你可真会逗我开心 那样子!
......


抱歉啊,星期六(3/9)时回花莲
想一想我应该要事前通知下的
觉得不太适合写日记
因此就拖到3/11回来时补写
3/9要写些什么是吃饭时就想到的了
但10、11就脑袋一片空白了
其实回去最主要的目的是消耗餐券
我是回去时才知道的,不然老实说我是不太想回去的
因为在2015年以前几乎都没怎么回花莲啊
本来就没那习惯
虽然过往没回去的主要原因是房子租出去
但房子会租出去的原因就是因为转到北部工作无暇顾及
(之后才知道若无暇顾及房屋的话,可能空屋把水、电停掉,不租出去还比较好
少了许多租赁纠纷与修缮、整理这类困扰)
不然老实说我是很不想在冬令时间请假的

--------------2019/03/10----------------
大致上就是在点手游跟睡觉
老实说回花莲也没什么事
结果午餐依然是消耗餐券
两餐连吃极其类似的感觉是有些...
不过意外的发现那家旅馆或说酒店提供的泰国冰淇淋还不错
晚餐是煮带过去的笔管面(虽然不是我在煮啦)
配合洋菇、番茄等有些像义大利面那样
这几天花莲也大多都在下雨的
跟台北差不了多少
由于我没花莲家的钥匙
所以基本上就没出门去晃下
虽然其实要到比较适合散步的地方也有段距离
可能是下雨天
印象中过往比较凶的狗这次没看到
这倒有些意外
今天大致上就这样
然后取明天的车票,这是自然的
(我是正好星期二有休假,不然理论上就只有请星期天跟星期一)

--------------2019/03/11----------------
主要也是在点手游跟睡觉
然后看了《Just Because》第二集
(之前日记是写说《这不符合比例原则》啦!!
但我猜正常人若错过之前日记内容也不会去补看
所以觉得还是中规中矩的照原名称来写)
不过不知怎么今天心情较为烦躁些
可能是因为B站看时右侧发现《ReLife重返十六岁》已经完结了那样
然后今天下午从花莲回台北并补写日记这样
接着开始有限度的赶电动进度
虽然我已经很疲倦了
所以大概是领完行动力后明天再消这样吧!!
现在花莲到台北的火车有许多车停的站数都很少,也较过往快
比起小时候(西元2000年以前)那种四个多小时的快很多
有些两小时就能到
感觉还是很不错的
不过我有些觉得奇怪的是
以前搭的四个多小时的都是莒光号
现在莒光号不知道跑哪边去了
感觉上看时刻表好像其它的车也没看到莒光号呢
也许是太老了,就像旧版50元钞票那样被淘汰了吧?
(虽然我印象中自强号也是很老的,不过自强号会比较快的原因也许就是因为比较新吧)

--------------2019/03/12----------------
*那个,关于前几天去吃饭,大大的番茄跟小小的蓝莓*
＂嗯,想好要选哪个了吗?＂
*我回去翻了一下《少女歌剧Revue starlight》,我发现我没记错*
＂＂有些茫然,但挥手示意继续说
*后面还有几句话,若你能两个都摘到,将能实现永恒的愿望*
!啊,好像是有这段!
「我想大概是受到《骇客任务》的影响,导致强行单选题了」
＂是有这可能性,但我觉得是永恒的愿望跟小小的幸福与大大的财富对仗较不工整的关系＂
*对了,《骇客任务》中若两个一起选的话会怎样?*
「这...他两个选项是有冲突的啊」
＂我猜会被墨菲斯毙掉吧,就拿两个药丸给主角选的那位＂
!不过若主角提出这种请求就不会是主角了,较像那种给反派喂刀、试招的!
「墨菲斯可不算是反派啊」
*那可不一定,若是依照不可以(＂＂)的性格来看的话,也许《骇客任务》是个搞笑片*
*但就你们的叙述来看大概是较为严肃的片子了*
＂可以去看看,主要还是动作片啦!!＂
＂或者说是动作片以外的东西要怎么解读是看观众本身＂
『我从花莲回来好像错过了什么,但最幼子(＂＂)怎么会想到吃番茄跟蓝莓』
『妖怪不需要吃东西,大可以挑自己喜欢吃的啊!!』
＂严格上来说蓝莓没吃到,是用想像的＂
!望梅止渴!
*呵哼哼,我看是饮鸩止渴吧*
『虽然从对话来看比较像是用来取代红色药丸跟蓝色药丸的道具』
＂呀哈哈,大致上就是这么一回事啦＂
...

可能是因为个人的五天连假快结束了
而我在花莲浪费了几乎是三天的时间
感到有些焦灼

其实我在想
会不会是我逛知乎时就容易感到焦虑这样
想寻求些灵感或者想法上的刺激而来
但看一看也不一定会有收获
虽说这想法是蛮功利的啦!!

我大约08:00时去跑步
虽然没有痛,但跑时觉得状况不太好
因此只有跑三圈就回来
(目前最多也只有跑到四圈还五圈,不过那时觉得继续跑没问题)

我想还是先把一天的例行事务解决较能舒缓个人的焦虑
因此就提前把日记写一写了
下午时把制服跟些相关的洗一洗刷一刷(已完成)
接着再把垃圾跟资源回收做掉
基本上今天就没什么事了
明天就恢复正常作息
其实在花莲那也做蛮多梦的
毕竟回花莲很多时间都在睡觉
最近做的梦很多都蛮酷的
只是觉得不太好描写就没特别提
但梦太频繁的话
有时会就算意识到这是梦,也不知道该怎么醒来的情形
然后醒来的时候要想,那只是梦
让自己镇静下

感到有些焦虑的原因可能是
《狐妖小红娘》还停在南国篇
《隐之王》漫画版还没看完
《Just Because》、《ReLife─重返十六岁》也都没看完
然后电动目标也大多没达成这样
不过其实那些是可有可无的
但多少还是会影响心情!!
那今天大概就这样

--------------2019/03/13----------------
明天回诊
明天的日记可能后天才更新
今天心情不好加上电动没点完
或者说我心情不好的主要原因就是
下工后花两个半小时试着过挑战模式―吕布NPC捡12个尾刀(敌人只有14个)
结果还是失败
所以就简短的写日记
虽然这纯属个人问题和个人修养问题
不过就这么办吧!!

昨天到今天的梦忘了
只记得早上好像有地震警报
没被震醒是被地震警报的声音吵醒(我还以为是火警,声音蛮像的)

今天的工作内容是
挖水沟→
清理菜商倾倒的蔬菜水果
本来应该是这样的,但其实这次是同事去清,配合的车提前来
有个司机休假时,很常车09:00才来,结果这次听说意外是08:30以前就到了
虽然说车几点才会来主要是取决于司机啦
所以说这次我是没去的
→挖水沟
下午工作内容是收果皮箱

呀,挑战模式好麻烦啊
希望21:00后领行动力能解决
我本来是想要趁着活动空窗期一次解决的
结果没想像中的顺利
不知为何挑战模式―第六话 K头模式好多啊
但除了吕布之外几乎都半小时之内解决啦

昨天刚跑过步
今天就先不跑了
大概就这样!!
