https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E7%9F%A5%E4%B9%8E%E5%95%8F%E9%A1%8C_%E4%BA%BA%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%BA%E4%BA%86%E4%BB%80%E4%B9%88%E5%91%80_%E9%9A%BE%E9%81%93%E4%BB%85%E4%BB%85%E6%98%AF%E6%B4%BB%E7%9D%80%E5%90%97_%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94_%E6%97%A5%E8%A8%98_part_22.txt

-------------2019/03/28----------------
「嗯,人都到齐了」
!哦,总算要谈为什么生活必需品,特别是食物便宜的原因吗?!
＂识时务者为俊杰＂
!等等,这句是怎么蹦出来的!
『特别 是食物这样,别太崇拜我~』
*唉,交友不慎*
『这个啊,其实我电动还没点完』
『话说这种经济或说民生话题可以找you光($$)谈啊』
『不然总感觉是妖怪相关问题或者是最幼子情感问题才找她』
＂可以是可以,但谈起来是否愉快是另一回事＂
*不不不,重点是妖怪中有在吃饭的是不可以(指＂＂)*
*不管妖怪有没有研究或知悉人类事务,我觉得不关妖怪的事*
＂喂喂喂,我吃饭又不是不用付钱＂
＂此外我主要吃的是甜食,像孔雀咖啡卷心饼、乐天小熊饼干、沙茶豆干那些＂
＂偶尔想到是会吃泡面啦＂
＂但饥饿时若只靠吃那些东西过活,怕是活不了多久＂
＂所以说我几乎没有占到人类的粮食资源＂
「话说给了大家些时间思考,应该各自有想出各自的结论了」
＂没结论的大概也　我选择死亡　＂
「嗯,那谁先讲」
*你先,不然照往常来看,若我们一旦开始回答*
*你就会进入隐形模式*
『有种傅红雪要别人先出刀的感觉,因为等傅红雪出完刀后就没机会看了』
!我想到的不是这个,而是在跨年或说跨元旦时,从高处撒下一堆假钞的人那样!
「那样听起来很欢乐啊!!话说我怎么没碰过那情形」
＂唔,没有的话,改天你去跨年时,我去准备些道具好了＂
*那比喻是他说的,我可没有指你这么阴险的意思*
!其实你不这么说,我想他可能也不会想到,不过既然你提到了!
!那就多谢你转移仇恨值!
「嗯,在不提阴谋论的状况下」
「以生活必需品来说,洗衣机有点贵,水跟电则是在东亚各国价格大多有受管控」
「那食物特别便宜,其实稍微想一下」
「从商品本身的特质大致上就猜得出原因」
「因为绝大多数的食物都没有等的本钱」
「就类似为什么有些人义务教育完就去工作」
「因为就是这么急,可能在还在学校时课馀就要帮忙做些家庭代工的了」
「又像是小学园游会,等到最后避免收摊麻烦,肯定会把商品价格降很低」
「来个清仓大拍卖」
「虽然说这样不太道德,但是要的话,食物很贵的话我们等就好」
「有饥荒时我们抢不到,没饥荒时生产者等不起」
「而且食物从产地到消费者手中,还是要经过些时间与手续的」
*嗯,我想的也差不多这样,好啦,那位,你可以去点电动了*
「不过以这说法来说,不太能理解为何米价也是蛮便宜的」
「因为米好歹是可以放久一些的」
「似乎较没有那种咖啡豆放的时间久的话,能显着影响风味的情形」
＂呃,以米来说的话,有面能作为替代品,若不是泰国长米还香米＂
＂没什么诱因特别去买＂
*说好的不抢粮食呢?*
＂你什么时候看到我吃泰国长米跟泰国香米了?＂
*没看过,这我哪知道要去哪买啊?*
＂嗯...以前有段时间有在卖场看到过,后来不知怎么就不见了＂
!去泰国啊!
*喂...去泰国?*
!请关中贝家瞬间移动去买不就好了!
*你有泰币吗*
!泰币...是泰铢吧?而且从银行或自动提款机瞬间移动挪些不就好了!
!再不然便利商店收银机!
*那你干脆直接把泰国香米瞬间移动过来好了*
!啊,对哦,真没想到你是这样的人!
*这谁起的话题啊*
＂我说你们的思维比妖怪还...不,应该说是比人类还土匪啊＂
＂不过我也是能理解的,就类似软体收费较为困难的原因＂
＂只是关中贝家是不会因为这种事被请动的＂
＂或者说我对于勉强也算身为妖怪还吃东西本来就颇有微词了＂
『其实我想说的是,农作物在丰收时,有些项目是可以做成腌制品的』
『所以说若要玩的话,农夫们其实也可以用腌制品来看谁撑得久』
『只是那样会不会被都市包围农村胁迫我就不知道了』
『因此我觉得至少以目前来看,还少讲了至少一个关键原因』
「哦,谢谢学长还是有在关心主题的」
「我确实忘记讲了件事情」
「就是农夫原则上不是领薪水的,当然是有对农夫的补助与津贴」
「而且农地就是农地,不能移作他用,不然农夫他们大可以直接卖地」
「农夫收入主要是跟盘商谈,也是可以试着跳过盘商来谈啦」
「先不提被盘商找麻烦的可能性」
「但那样运输成本可能会大幅增加,风险也要自行吸收」
「盘商批次处理还是有些好处的」
*哦~一个工作若自己的薪水待遇要自己跟掏钱的对象谈的话*
*确实是有很多困扰*
!我有个问题,一个工作自己的薪水待遇要去跟顾客谈!
!那那个工作不就是事业了吗?也就是自己就是老板!
!类似接案工作那样!
『嗯,我觉得这才是关键,在没人能确保稳定薪水的状况下』
『有很多事情需要妥协』
＂唔,这样说来...农夫真的能称为个职业吗?＂
*能啊,农夫才能领农津贴啊*
!我只知道老农津贴,不知道农夫本身有津贴!
『唔,津贴有很多呢,什么残障津贴、育儿津贴~呃,嗯,就是这样』
「而且以这说法来说,不应该还有推销员津贴、服务生津贴」
*你们想得还真远,我只有想到比较正常的像军人津贴*
『对了,津贴这词的意思是什么啊?』
*不知道,上网查吧*
『嗯,标准答案,虽然我没预料到会是这样的答案』
*若能被你预料的话不也挺无趣的吗?*
＂人生就像一段重复叙述的故事般令人生厌＂
*看吧*
＂但你的答案连故事都不会收录进去＂
＂这答案有种像是,从此王子与公主过着幸福快乐的生活＂
＂最后再加一句,直至死亡,Happy End＂
*反正津贴这词意思是什么上网确实找得到嘛*
「正常状况下我们会说我也不知道,让我们上网查吧」
「直接要人上网查,有种像是在讲笑话或侮辱人的感觉」
『我更倾向于相信是后者,呀,没关系啦,知道你也不确定意思我就放心了』
＂刚才说到哪?＂
＂哦,农夫这样听起来的话,感觉只能说是行业啊,没人会说我的职业是老板＂
『这个的话嘛,若有人在职业栏那边填老板跟企业主的话...』
『若是航空对老板司空见惯的地方可能还好』
『在其它地方不这么说不是担心被找碴吗?』
『等等,职业栏有这选项吗?』
「这...」
『我想起来了,我记得职业栏绝大多数状况通常只要写从事行业,不用写具体职位』
『除非你是要申请些特殊的信用卡或怎样的才要写职位跟待遇状况』
『不然若职业那边要写职位,中高阶主管与财务相关的也是有些风险在的』
『只有学生跟退休是比较特殊的情况』
＂这么说起来,职业写学生的时候,也不用写学生会长,又或者是哪个社团这样＂
*不过听说在日本某些求职情况下是要的,虽然不是针对观光客*
『这也难怪 堂岛卓 要挤进学生会』
!他哪位!
*举例时也用有些知名度的吧,完全没听过这号人物*
＂不用想,《终将成为你》戴眼镜的那位＂
!那个,那名字不是佐伯沙弥香吗?!
「当然是男的那位,他有那么没存在感吗?好歹学生会戏剧也是有个角色分配在的」
!哦,想起来了!
*喂喂喂,这种正经话题用虚拟作品举例*
『但至少他进学生会的原因应该是某层面上能反映日本现实或者说曾有过的状况』
『只是我记得好像不是求职,而是升大学较为有利』
『是比较迂回、间接的手段』
『不过我觉得这是可以理解的,类似台湾理工科可能会要求附成绩单这样的请求』
*可是...应该不是每个农夫都需要跟盘商谈价格吧*
*一群农夫里面应该还是有人要确保其它人薪水的吧*
!嗯...也可能除去主要的农夫外,其它务农的人不是全职的!
「唔,我想你的推论蛮合理的,只是这方面资料对我而言不是很好找」
「比较好找的是灌溉车与各类农机、施肥、作物种子或苗的价钱等这样」
「也就是说也许人工费用相比那些而言,算是不值一提的吧」
!嗯...不过这么一讨论!
!我觉得我以后也不太能跟别人说!
!我的梦想是去乡下找块田种,过着与世无争的生活!
!听起来连薪水都要自己争,更别提加班费了!
!对了,天灾补助怎么算?!
『好问题,我不清楚,但我知道若是畜牧业,有禽流感、猪瘟、口蹄疫等时』
『会帮你大量扑杀,不过一只会给些钱意思意思下』
『但我从来没听过有人搞畜牧业或农业赚大钱是靠天灾赚的』
『当然我没听过也不准,毕竟隔行如隔山』
『盘商或零售商囤积起来也许还有些机会』
「嗯,虽然说疑点还很多,但至少大概知道,农产品之所以便宜」
「是因为产品性质本身特殊的原因」
『其实还有个重点是,农产品相较于其它民生用品』
『产量跟耗量都是很可观的,洗衣机、冰箱那些贵,但是汰换速度不能比』
『至于建筑物那更是另当别论的,正如夏知馈(「」)所说,他们有的是等的本钱』
＂哦,对,这点类似工业用电跟家庭用电的考量类似＂
＂工业用电虽然远高于家庭用电＂
＂但是工业用电可以提供的产品数量足以支撑许多家庭所需＂
＂加上东亚国家大多是出口导向,若缺电缺钱的话也是优先砍家庭用电＂
＂而且工业本身就会想办法节约用电跟用水＂
＂比较需要防的是工厂藉由超抽地下水来用水的情形＂
『嗯...好像就这样,只想到这些,还有人有想到什么吗?』
*你去点电动吧*
『其实我会这么问的原因是,这话题确定暂时结束了吗?』
「我想大概是的,你不太需要担心日记连着几天都是相同内容的情况出现」
「应该是不太有可能在短时间发现新的创见的可能性」
＂务农听起来好麻烦啊!!不过平常吃的各类甜食跟农业的具体关系是不太清楚的＂
*你可以吃甜食过活,我们还要吃饭*
!不,他大可以连甜食都不用吃!
『呃,其实人类不用电也能活得下去』
『只是没电连收银机都不能用,要开个暂时单据这样,当然那只能应付短期没电情形』
『不过我想说的是』
『那我就先闪人放心点电动去啦!!』
......

以下是负能量较重的日记

梦忘了
我昨天是早些睡今天早起点电动的
其实明天也可以
不过明天有事情
等会再说

今天我心情很不好
因为发生了些事情想起来一些程序相关的事情
不过不管怎么说
除非发生意外
不然编程不管怎样顶多当作兴趣或副业
当然我是没这想法
因为写得不算很愉快
自然也不是很想投注时间与心力在上面
只是......

嗯,我只是想说
专案性质的工作是有缺人
可是专案性质的工作是缺适合的人
但不像劳力工作是肯定缺人
能容忍一定程度的不适任
若想找我讨论编程或者是听公开课等
也应该是有些拿得出手的成果再来邀请我
不然机器学习、对抗式生成网路(GAN)那些我也是有稍微尝试过
虽然原理我不是很清楚
但程序环境照着搭建是能仿出些东西的
虽然问题是要怎么改良我并不清楚
若知道原理也不太清楚要怎么改
那跟我的程度其实没什么差距
列的东西我大多都知道或者是耳闻过
有种被以为是这东西比较新,因此断定我大概不知道的感觉在
当然我确实是没强到能机器学习、深度学习用那当主业
只是.....
我是觉得以专案性质的工作而言
特别又是跟艺术无关的
比起天份、天赋来说
更大的影响是毅力、决心、动机本身
或者换句话说
今天不管自己是做什么职业
会因为突然变成是学术人员、科研人员或者是程序员头衔而突然能解决程序问题吗?
要解决问题靠的还是钻研、尝试啊
把命运或说薪酬绑在上面是会增加些解决问题诱因
可是若动机不够强几乎可以说是肯定解决不了问题
因为本来就不是不做就会付出惨痛代价的事情嘛

我在意的是
都什么时候了还在听公开课
当然是比我打电动好一些
可问题是我是有工作的人啊
而且我工作还不能随便换
就算要换较为正式的公务员,还不能换职等太低的
不然又会回到以前工作薪水不够高被念的时光

此外我工作就算出车祸身亡、意外残障别人也只会认为是理所应当的
那我业馀时间是打电动还是编程更自然是无所谓的
现在开始听机器学习公开课的人
是有办法听了课以后就实作出反向传播(BP)算法一类并改良吗?
我看光连决策树都是个问题了
若确保能拿到教职的话是可以慢慢研究这类问题
不然应该是要尽快让自己在纯应用层面能做出成果来
一类较能确保自己就业的行动才对
或者说其实不那么做也无所谓
总之别再还没实际写过相关程序的情况下就来找我
我再怎么不济至少也还是有走过轮Kaggle教学
跟试着跑些网路有的现成成果
在能做的比makegirlmoe又或者是黑白漫画上色好之前
感受不到机器学习对于个人又或者是之于世界是能有什么价值
有啦,就做不出像makegirlmoe又或者是黑白漫画上色功能那样的价值

嗯,现在想到编程相关的很容易让我心情不好
毕竟我手边有些程序其实还没完善
还有.mp4具体的视频档案内容要怎么解析没真的研究出来
不管用的是H.264还是哪种解码器的
具体我没办法还原到根据十六进位编辑器
找出要做视频视觉特效要改哪些地方的程度
虽然其实理论上来说我是不需要为此烦恼的
总之今天个人有碰到些事情
导致情绪大多为此所困

机器学习的难度我觉得本身不在于机器学习
而是在于透过杂讯随机生成数据
那方面的资料我找不太到真的能做出成果的
(类似影片剪辑与特效软体很多
但是解码器具体怎么解析视频档内容的相关资料很少这样)
虽然以应用上来说直接引入现有函式库呼叫现有函式
接着就让程序跑多个epoch
直到有理想的成果出来为止即可

嗯...希望明天心情能好一些
明天要体检
其实明天体检今天放假的原因是
相比一般的学校体检来说
我们的体检是有要粪检的
若前一天有工作的话可能是怕便秘或者说排便时间的问题吧
过阵子要空腹
今天还是晚些睡好了
避免明天体检结束前过于痛苦

其实我觉得体检没什么意义
假设我体检后
发现我只剩一个月的寿命
我那个月就可以不上工专心等死吗?
好像也不行嘛

若说体检是福利的话
其实也不能不要体检
就像是新生入学或者是休学后回学校都要体检
是强制性的那样
(可能是怕团体生活的疾病问题吧)

呀,算了
反正明天体检需要的道具今天是顺利用好了
只是每年都有些例行的烦人项目觉得有些讨厌

嗯...
我猜明天体检完后心情应该会好很多
在明确知道有事情还没结束的状况下
个人其实很难好好的休息
这也是为何最近都不编程的原因
上工时、待命时间不适合编程
若编程会花很多时间想
又不能很快滴确认自己想法哪边有问题
那就会很痛苦
今天大致上就这样

-------------2019/03/29----------------
*今天大家比较沉默呢*
「在想事情」
＂冥想,恢复25mp＂
『若你说得是《曹操传》的话,反正也肯定是《曹操传》,那可是拿命来换的』
!才50点HP,而且正常才不会在前线用那招,在非洲,每60秒就一分钟过去!
*在想什么呢?*
「昨天关于农产品为何便宜的思考有没有什么疏忽的地方」
『与其说有什么疏忽的,不如说是我们猜测的是否真有其事还不知道』
『虽然当然是有查到些相关资料,但我们能查到的只是一些样本,不见得能反映出母体特性』
『嗯,说到这,我又有种 今天做了,明天就后悔的感觉』
＂说到底,我们其实也不是真的想当农夫嘛!!＂
!不过我是曾有认真的想过,我当然是不肯定,但我觉得农村应该会比都市更需要我!
!但那是在有赖在夏知馈家中那么有吸引力的选项之前的事!
*拜讬你不要那么诚实好不好*
「虽然我记得你便利商店店员做得还不错啊」
!但没有想做一辈子的打算!
*说真的,若是写程式的话,你就打算写一辈子吗?*
!那自然也是没有的事,所以才说有考虑过农村生活!
!你在便利商店里面排列商品时,是能粗暴的扫除障碍物吗?!
!但在我想像中,农田中操作机器的话,有什么猫啦狗啦一类的也可以直接辗过去!
＂年轻人,你的思想很危险啊＂
『我是不太理解有什么猫跟狗会跑到农田里去啦,虽然讲到农田我只想到水稻那种』
『先不提那些动物为何会跑去农田里,等你辗过去后要清理的不也还是你吗?』
『我想辗过蚯蚓一类的还差不多』
!这~!
『放心,我想用农机辗过去应该也没什么感觉』
『不过若钱不够用农机,农田又正好大到自己一人能处理时就说不定了』
!呃,喂,是啦,但在昨天猜测之前,我以为至少不用跟人打交道!
!想到要跟盘商谈菜价,就让我想到在菜市场买东西的格格不入感!
*其实我脑海中浮现的画面时,出现了山猪跟熊一类的给你辗*
!你对我还真好,至少没有犀牛斑马长颈鹿给我辗!
*哦,哈哈,抱歉,我不知道你所谓的想当农夫是要去非洲拓荒*
『嗯...就算是过往救国团农耕队去非洲支援,应该也不会挑那种地方耕种吧』
『呀,当然我对实际情况是没概念的』
「一千个观众的心中有一千个农田」
＂不过等实际上有个农田或者是实际去当佃农之后就～＂
『嗯嗯,以后还是该谨言慎行些』
「又不是在学校或职场,那么客气干嘛」
『唔,确实不是,只是我在学校或职场倾向于当隐形人』
『因此回忆起类似的鸟事时,就是在这类情况下了』
＂我明白＂
*你是打算要 我明白 到什么时候啊?*
＂又不是只有长颈鹿会我明白＂
!不过在那之前比较常见的不是我懂我懂吗?!
『呃,我们应该还勉强算是同个时代的人』
『我们那时代是 你的心情我了解』
*那不叫时代吧,那是童年吧,好像还有什么,那个...*
「牵牵 牵牛花 海 海 海龙王」
「总之是一堆意义不明的词汇」
＂就像是我到现在还不知道为何二五六,二五七 之后会是 二八二九三十一＂
*......你,不是妖怪吗?入学测验成绩跟人类身份是用伪造的这样*
＂那个是某些原因旧身份不能用之后的事情,虽然我接触那些时也不太算是幼童了＂
＂反正多数妖怪从受精卵一类的时期时就有记忆了＂
『等等,你们没有后续了吗?』
「什么后续,你的心情我了解,看到美女流鼻血,之后忘了」
『我大约在十年前,在捷运上有听到新一代的版本』
『你的心情我了解,看到美女流鼻血,打电话给陈水扁,陈水扁说你欠扁』
!哈哈哈哈哈,学长我们年龄是略有差距,但这版本我还真的没接触过!
『嗯,现在时代变化很快,像我好像在22岁左右的时候』
『youtube上找《梦幻游戏》片头曲』
『结果看到底下有人留言评论说,这是我妈小时候很爱看的卡通』
『若他母亲是在台湾的话,这小孩年纪未免得也太大了』
『我记得《梦幻游戏》在台湾拨放时间应该不长,好像就1997年的事情』
『而小孩子大到会在youtube留言,那应该也有个5、6岁了』
『这是要多早生小孩啊』
!5555、6岁?!
*这年龄可以接受啦,只是不是每个家庭的小孩在5,6岁时家里都有电脑*
＂我想比较大的可能性是,若是台湾人的话,母亲对于小时候这词的年龄界定有些宽松＂
＂就类似什么二十年的时间一眨眼就过去了＂
＂真那么夸张的话,再眨个十次眼睛也差不多往生了＂
「二十年一眨眼,还需要十次啊?」
*妖怪寿命有那么短吗?*
＂我是怕对方寿命太长,多眨几次避免意外出现＂
『嗯啊,后来有几个人就跳出来说,太扯了吧,把我们说得很老的样子』
『还有这部戏有这么久以前吗?这样的疑问出现』
『诶,等等,哎呀,这个时间了,我去点下手游』
*你点手游很久诶,那不叫一下*
「一个夏天还差不多」
!话说我们这里有两夏(夏知馈(「」)跟夏再吓(!!))!
＂嗯,我知道你是很常开这玩笑,但是点两夏的夏若是...＂
＂听起来有些那么~＂
!引人遐想?!
「谁会遐想啊?」
『这是夏再吓的风格嘛,不过说真的啦,若真的有人会对此遐想的话』
『我看你们也消受不起吧』
!这么说也对啦!
!虽然主要还是取决于对方的颜值!
!不过你就不能单纯当作装可爱这样带过吗!
*每到这种时候,我就很想装作不认识你们*
＂于是爱恨交错人消瘦＂(歌词)
＂不过我记得你没那么喜欢这首＂
『嗯,也不全然啦,有些歌是比较喜欢主歌片段,而非副歌片段』
『我是觉得 星火燎原,后面歌词我没记那段还不错』
*好像没要散场的意思,那我先回房了*
「公子请慢走」
!我说学长你手游一定要用电脑的手机模拟器点吗?!
『有设快速键比较不会点错嘛,而且要是一失手,也许就有换手机困扰了』
......

心情恢复很多
《昴宿七星》的片头曲跟片尾曲还是很不错的
若说有些动漫仅是片头曲跟片尾曲就觉得有足够的价值的话
那近年来《昴宿七星》对于个人来说算是一个
其它作品我稍微想了下
比较有印象的是《灌篮高手》、《数码宝贝》、《Fate Zero》、《梦幻游戏》、
《狐妖小红娘》、《月刊少女野崎君》、《悠哉日常大王》
虽然听音乐这其实是个很主观的事情啦!!
片头曲跟片尾曲都正好喜欢的是比较罕见的
不过绝大多数的,只看片头曲或片尾曲多少都有一个会是喜欢的
但若真的片头曲跟片尾曲都不喜欢还能看得下去的
其实也是比较少见的
就我想到的大概就《库洛魔法使》某几段 跟 《乱马1/2》

我昨天本来是没心情写日记的
听了阵子觉得还是写一下好了
但今天取而代之的就是
觉得昨天好像言行激烈了些
不过说真的啦
我觉得我还是比较适合切断跟亲友的联系
反正通常被找也没好事
而有很多分享的东西我也是不感兴趣的
比较有被打扰的感觉

总之~今天日记正式开始
今天体检完后
觉得有些虚弱
不过虽说如此
在看完《宅男腐女恋爱真难》10、11集(一季结束)后
只看10跟11的原因是其它几集前几天看了
也就是说我在下午时还是有去跑步
其实本来只是想说单纯走一走好了
只是走到往常的地点时
觉得好像身体没想像中的虚弱
那还是跑一下好了
由于今天场地脚踏车比较多
所以就跟往常一样只跑三圈

然后
我马岱喂了些普通替代券后
顺利过了三周目蜀国升学考试
最后用的阵容是
张飞、赵云、马岱、糜夫人、关兴
其实阵营限定的升学考试
大部份还蛮看角色练度的
就选角技巧跟课程影响有限
又或者说是就算选角有些技巧
短时间也练不起来所需的角色
在练起来之前也只能就现有的来尝试了
例如若是蜀国第一周目第一关的话
大致上就觉醒庞统加造型,好像是什么凤舞琉璃夜吧
大致上就能打通了(毕竟敌人除了刘备外都是法攻)
但是三周目时,庞统印象中没开好感度,觉醒后若又没洗炼的话
基本上活不太到开大
因此三周目蜀国升学考试我三关都有试着用庞统
但得出来的结论是三关用庞统风险都太大(最后在不用的情况下就通了)
因此三周目时第一关
我就
苏醒傲娇萌兽马超(洗炼三项满200、好感度投喂约八成)、海滩造型苏醒魏延、
夏侯涓就打通了
其实若拼运气的话,可能连夏侯涓都不用(这样子二三关理论上会轻松些)
虽然曾面临三周目时第三组敌人几乎没派得上用场的将领情形
也许是有些过度自信或者说急着想通关,就还是上三只
不然有时感觉马超跟魏延若运气好是能过第一组敌人的
有一次是敌人的刘备只剩一点点血但挑战时间到
只是隐约觉得太拼运气就没一直试

虽然我魏国比较强
但是目前看来第三周目魏国升学考试可能也不太乐观
十次挑战机会只过了第二关
可是我第二关就用掉了郭嘉杨修曹丕曹植典韦
而第三关感觉以于禁跟荀攸为主的话有些机会过
虽然应该是不用那么省角色
只是就算是红一角色有装备些梳妆台跟学些课程
还是很多会死太快导致比较像是在送能量的
例如郭嬛跟夏侯渊这样
因此虽说我魏国比较不用省角色
但多派也不见得会比较容易赢就是了
那今天大致上就这样

最近手游主要是
在些领行动力的时间之外点点其它帐号
时间到了行动力销不完的话
就只领些签到奖励
然后主帐号确保顾好后就直接下线这样
反正这类游戏急不来
才有种每天都比之前强一些的感觉嘛
虽说版本变动可能很大
但目前玩了几年的感觉是
目前在玩的这款贬值速度其实不太明显(毕竟要练的队伍跟顾的角色太多了)
特别是在于其它玩家没跟注的时候
又或者说是
哪天这伺服器真的出现了个土豪时
其实我储值比较多时,也是在于这区的大佬不知怎么好像有几个月不玩了
且运气很好没人接手他的帐号,那样子我们剩下来的其它人就有些机会了
不然他退坑到现在好像九个月,我总战力才超过他,但总星数还低个快200
好在新出的角色很强,回忆录时若不幸遇到,还算打得赢
虽然这是因为回忆录模式下,通常碰到其它玩家队伍时
我方出手是满能量出场,而对方零能量的样子
也就是说其实什么都不变的话
那玩家突然回来的话我也是自然会被打下去的!!
嗯,今天日记正式结束
也差不多该睡觉了~

-------------2019/03/30----------------
「我们好像很久没有做正事了」
＂正事是指?＂
!有没有做正事我不知道,但我从来没!(被＂＂捂住嘴巴)
*你真的知道他要讲什么吗?*
＂其实我也不太确定,但为了避免最坏的情况出现就这样吧＂
＂总之转移话题我就放手＂
!呀,真没意思!
!好啦好啦,夏知馈讲的正事肯定是指编程嘛!
*上次写到哪里?*
(其实在日记中根本没有上次)
『群聚或说鸟群、聚落演算法,boids的那个,根据三大原则自然跑出的程序结果』
＂本来应该是这样的,但为什么~＂
「跑出来的结果不理想肯定是写错嘛」
「虽说那不理想的结果就是忠实按照指令走而形成的」
『老实说那个演算法我有些提不起劲,有些比较想去解决中国烟花问题』
*中国烟花问题指的是?*
『简单来说就是2D接水管形状的游戏,不过虽然说那是相对有动力点』
『只是比起那个,我觉得我好像想到有什么事是比编程更想做的』
!结果顺手youtube点起动漫音乐来听!
＂这,你说的是该不会指的是记动漫日文歌词吧＂
『厉害厉害』
『话说其实有些中文歌词我现在也还没记住,像是《狐妖小红娘》跟《妖怪名单》的』
＂那要记的话,不是应该从上次的《The star knows》继续往下记吗?＂
『理论上来说是这样子啦!!』
『只是现在更在意《昴宿七星》的歌』
＂你不再试着努力下《GJ部》那乙女新党的片头曲吗?＂
『唔,那个啊,老实说就算歌词翻译成中文我还是看不太懂意思』
『而且有够快,虽然说日文本来语速就偏快,或者说是中文相比多数语言而言太慢了』
*我觉得你有没有记歌词好像没差多少,记了也不会唱*
『我相信正常人是不太想听我唱的,所以纯粹是自己记着』
『而且要记的原因是,歌词是那样,但唱起来不见得是那样子』
『例如《勇气100%》,日文就把它改成hya ku percentdo yuuki』
(不写假名的原因是,我用的繁简转换软体,在有日文的情况下很常会导致软体异常终止
而还原文件后可能就有些繁体字没转成简体字
当然直接丢翻译网站的话就比较没这问题)
『但是你实际听的话,多数版本唱的是 sosa hya ba centdo yuuki』
『也就是ku是不会唱出来的』
『我是没怎么研究啦,不太清楚是不是类似抱歉sumimasen,有时会简单表达为gome』
!呃,若我没记错的话,那两个虽然都是抱歉但意思有些不同!
*哪边不同?*
!这我就不知道了!
「嗯,算了,学长已经不行了,编程倦怠,虽然说学长目前也不需要编程就是了」
『嗯嗯,我不添乱就很好了,说到底这都是人们不负杀掉我的责任的后果!!』
＂除去《火影忍者》大蛇丸那样的＂
＂正常人可不觉得把还有希望的生命抹煞掉是个责任啊＂
＂虽然我是很支持这想法的＂
『嗯,放着自生自灭比较省事,去杀搞不好还会被反杀,像《哈利波特》那样』
*呃,同为看《骇客与画家》一类着作出身的人*
*不是专职程序员却编程不是很正常的事情吗?*
!其实假如专职人员也没负责后续维修与更改的话,是否专职也差不了多少啊!
「主要还是看是领薪水的还是接案型态那样」
!这也是开源界主要的麻烦或说初衷!
!多少有些人不愿意被一开始写的作品绑住一生这样!
『嗯,其实我还是有想写的程序的』
『只是视频档格式解码器具体规则还是不清楚』
『理论上也许可以自己做个影片档格式』
『但我能想到的自制影片档格式当然是未经压缩的』
『那就很麻烦,而且自制影片档格式就不太好用Javascript现成函式库来处理了』
*我说,你有要编程吗?*
『呃,哈,我先去点手游好了,这几天连假大有斩获』
*缺~*
!老实说一般编程是有切身需求才写的,我们这样自己找目标来写多少会有动机问题!
!例如常见的动机就是,自己变成坐办公室的,然后每月有固定报表要处理!
!而公司的office又确定是没问题的,就比较有动力编程来自动化这样!
!这样做好之后上班就很轻松了,有人来时再装忙一下这样就好!
*可是那种爽缺又轮不到我们男的*
!那~!
*要变性你自己去变,而且我想就算变性了结果也还是一样的*
!哈哈,这倒是!
!又或者说是做文书工作,在多数情况下就像学长点手游!
!明明可以自动化的事情,但若不亲自动手来做!
!就觉得好像自己少了些什么价值!
『呀哈哈~虽说价值是种很主观的感受啦,只是一天要做的事情都自动化之后』
『闲下来的时间要怎么打发就会变成是个问题』
『像现在的工作除去户外之外,理论上比作业员还轻松』
『可问题是待命时间太久,我还更喜欢作业员那种手边动作一旦停下来』
『就是休息去厕所时间或者午休或者加班吃晚餐又或者是正式下班那样』
『其实就有些像是学生时代的课表,若中间有空堂的话感觉就浑身不对劲』
!学生时代的空堂后面若还有课的话,正常做法是自行把后面的课也变空堂!
「虽然说这正常做法也没看到你这么做就是了」
「只是觉得好像很久没有什么心智上取得些...」
「些...」(两手往外摆了摆翻了翻)
＂新视野?新高度?＂
『那个,十四乘十七』
＂两百三十八,你那招已经用老了啦＂
『嗯,上次想得比较愉快的话题好像是最速母亲节话题』
*虽然仔细想想那根本是个蠢问题*
『会者不难,难者不会,虽说是个蠢问题』
『但还是有那种葛木宗一郎初见杀的效果』
＂补充一下,葛木宗一郎是《Fate stay night》里面的眼镜角,比较老的那位＂
*那个我知道,至少比《终将成为你》那什么的好记多了*
!他饰演镜角没错啦,但是他登场篇幅较多时不都没戴眼镜吗?!
『那点细节就别在意太多了』
!葛木宗一郎没戴眼镜时,很像一些Fate相关漫画画武内崇的感觉!
*没看过呢,关键字怎么下?*
!我也不知道怎么下,反正就长得跟葛木宗一郎没戴眼镜时蛮像的!
『你说的那个我知道,但那其实不是武内崇』
『而是《偶像灰姑娘》...还是《偶像灰姑娘大师》的好像是动画男主角』
『武内P,简单来说就是姓武内的制作人』
『会以为是画武内崇的可能是因为出现在Fate相关的恶搞作品』
『此外我是觉得,葛木宗一郎没戴眼镜时可没武内P那么和善』
『或者说就算戴眼镜时也没和善到哪里去』
*难怪我不知道*
『虽然眼镜角是很重要的特质』
『但会对葛木宗一郎有印象的原因是』
『他其实跟主角很像,算是被卷进来的』
『不过反正他人生也没什么目标,就帮忙吧』
『我觉得这样的人物描写还蛮有意境跟感觉上有些像大多数的人生』
『虽然不太一样,但就像多数人』
『生来不知道要做什么,或者说毕业、工作后已经不受束缚了』
『那就用个家庭或些什么来绑住自己这样吧的感觉』
*好灰暗的想法*
『所以我用手游这样,虽然部份原因是之前尝试写网页游戏』
『觉得写一写,感觉就是没现成的网页游戏好玩,那就纯粹当个欣赏者好了』
「嗯,前车之鉴」
「那我们先订个目标,有成果之后再找你」
!都写出来了之后找学长做什么?!
＂没写出来当然是可以找学长,但最好就别被学长解出来＂
＂不然他解题的心路历程与许多碎碎念会变成个文件出现在我们面前＂
「又或者是奇怪的地方」
「有时我在想学长没做编程相关工作」
「大概是学长的个性必然开放原始码,而且会希望照着教学做人人都能复现该结果」
『对,按图施工,保证成功~』
「只是那样的话写出来的东西大概也很难确保商业价值能维持在自己手上」
『不过那样做的话可以确保会吃苦的是自己,例如保密协议一类的』
*那,也就是说今天就先这样的意思吗?*
＂其实若只是要写程序的话,目标一堆啊＂
＂但建议别像学长订那种,视频或音频格式解码器难度那么高的目标＂
＂若一般人研究那些能做出成果的话,绝对有能力待在业界＂
＂FFmpeg的原始码不知道是给谁看的＂
＂而像FFmpeg那样肯公开出来的也算是恩赐了＂
『嗯啊,虽然就算是那样我还是get不到啦』
＂我也是＂
＂英雄所见略同＂
*你们.....*
!那一般不是称为同是天涯沦落人吗?!
「是可以这么说啦,但就算不是FFmpeg,随便一个项目有些规模的」
「若只开放原始码而缺乏文档的,绝大多数人都看不懂的」
「毕竟多数有空接触别人项目源码的,大多是未曾参与过大型程序开发的人」
「从哪边下手就不太有概念」
*除去某些奇葩语言外,从最原始的main开始找吧*
『唔,FFmpeg单单只是程式档案本身的数量,就超过Github显示的上限了』
『我也曾有过类似的想法,虽然档名有大致上是在说做什么跟哪个格式』
『可是点进去之后跟想像中差很多』
『感觉细节分散在各个档案』
＂好啦,反正今天大致上就这样＂
＂有想到要做什么且有些头绪的话再连络你＂
＂避免加深你决定沉迷手游跟动漫的决心＂
『嗯~』
『绊住你追求新梦的决心』(歌词,台版《人间四月天》片尾曲)
*你不是才看完《宅男腐女恋爱真难》*
『嗯,但又去看一部最近比较有名的』
*哪部啊?*
『如果有期待我想最好是不说』(歌词,用念的)
!学长你不是应该要 既然你诚心诚意地问了 那样吗!
『咦,你们那年代有《神奇宝贝》啊』
!神奇宝贝到现在还是有,只是是哪段剧情的问题!
＂我想学长这样回答大概已经讲出答案了＂
＂最近还算有名的动漫,又不太想说的＂
＂那么大概率不是第二季第三季作品＂
＂所以大概是《天使降临到了我身边》、《五等分的花嫁》、＂
＂《辉夜大小姐》什么告白的其中一个吧?＂
＂虽然也是有《B Project》跟《家有女友》的可能性啦＂
『哈哈,被说中了,不过你讲的五部里面,我就只有好像两部是漫改作品』
『其它好像没怎么听说过』
『虽然以漫改作品来说,我最意外的还是《宅男腐女恋爱真难》』
『漫画不特别去找好像还真的没看到过,怪不得没印象』
!老实说最近的作品我都没听过!
「不过若是以根据一部作品不太想跟别人说来猜测的话...」
「列出来的作品不知道也许是好事吧!!」
『这个啊,其实只要不是黑深残或太过压抑的作品』
『也就是若仅是无脑作品我还是可以接受的』
『虽然说《来自缤纷世界的明日》我是忘了声优与人设经费问题』
『而不小心乐观的错估结局』
『但还不至于到残害心灵的作品那样的地步』
*也就说说《Just Because》彻底被遗弃罗*
『啊,说到这,我又想起来好几部较长篇的动画到现在还是没看完』
『但看完要花很长时间其实也没动力看』
『好啦好啦,我去点手游,不然这样扯一扯会没办法结束话题』
『又或者说是你们也不太好决定或各自决定编程的项目』
*其实我是很像像你这样装死来避开麻烦的*
......

嗯,今天日记好像比较没什么好写的
就蛮专心滴在打电动的
虽然说昨晚又梦到种
世界上发生的一切事情都能事先预料的那样的感觉的梦
导致刚醒来时觉得有些虚实分不清
每当我有那种想法时
就会特别在意时间
像是我醒来时是00:11
因为也可以看成目前分数是 0比11
又或者是想成西元11年这样子
总之就是有些有病的想法
以前曾听说种精神不正常的症状或说可能有的现象
就是说看到一些俗语时会过度解读
例如杀时间
就会在想时间是什么
不过现在好像有许多笑话都是这样来的
我想静静,别问我静静是谁这样的

嗯,写日记时常会耗费比预期多的时间
那今天大致上就这样吧!!
三周目魏国升学考试过了
第三组敌人 于禁曹休曹植郭嬛跟一个什么的那组
我最后是用
郭嬛(主要抢进场速度)、于禁、荀攸、曹操、薛灵芸(绕后排把敌人推成一堆)打
而第一组敌人 张辽曹丕曹仁曹操好像还有张郃的那个
我是用 夏侯渊、曹仁、苏醒甄姬、苏醒荀彧跟剩下一位忘记是不是曹睿的来打
总之运气好,夏侯渊修的魅惑课发动几次,敌人曹丕放大时正好被甄姬冻住这样就赢了
但吴国升学考试好像有些不太乐观
用掉了主要是周泰马忠孙策鲁肃小乔步鹭还有一些将领之后
虽然是只剩第一组敌人,且目前还有九次挑战失败的buff没叠
只是若我没猜错的话
也许过几天会发现要重置到看是能省小乔还是省鲁肃过其它关的情形吧
当然运气好的话明天就能过

然后《Dungeon Maker》
好像是传说难度10实在是太难了
Boss勇士强化的,若又正巧碰到低机率一次出现4 Boss
很常会被灭
而且读档重新随机要很多次还不见得能赢
所以就先只用难度9 经验值85,000%的那个
尽量打后面一些来赚红钻
目前打到300关感觉还没什么问题
好像大致上稳了
就怕活动的牺牲神器或部下或设施的那个随机牺牲到代价太大的那个可能不太稳而已
我想看样子也许能顺利过到500关以后吧
不太清楚随着关卡数增加的能力值增长幅度如何
那今天日记就此结束
嗯~有时还是会想找些事情来做
只是还没什么决心
好像用电动、动漫让自己更忙些是比较不会抵触的
然后我今天是看了《五等分的花嫁》第一话
里面有段剧情深有同感
但是他们食堂的人比较好相处
以前我也有类似想法
讲了之后店家就说
你的意思是说你只想付多少钱的意思
然后感觉就不用谈下去的样子!!
嗯,不然理论上那段应该是蛮好笑的
只是真不巧撞上个人有些奇怪的回忆

-------------2019/03/31----------------
『明天4月1日,要提早上工,所以要赶紧点手游』
!我还以为你是要先警告大家别拿你过愚人节!
『哦,这我倒还没想到,话说我一直以为愚人节是渔夫的节日』
*不是,是你的节日*
『我总算也有生日以外的专属节日了吗?』
＂唔,一般讲到生日以外会想到的是...＂
「结婚纪念日?」
!有这可能,但对学长来说就是不可能!
*依照不可以的习惯,要讲的肯定的是生日的对立面嘛*
!对了,有离婚纪念日吗?!
＂我　不　屑　纪念　这一天　我们分别＂(歌词)
「在有you光的情况下唱这首歌,脑子里确实有一点残缺」(同首歌的歌词)
＂you光不在这边啊＂
!看样子不是一点残缺而已!
「哈哈哈,也是啦~两边说的都是」
『话说离婚纪念日可不见得只有一天啊』
「呃,假若离婚纪念日不只一天,那不是说明着~」
『哦,还有这招啊,用离婚纪念日和结婚纪念日填满一整年』
『不过好像也不能用于请假,没实际意义啊』
＂只是这么说来,你们冬令时间只有五个月啊＂
『对啊,我们夏令时间是七个月』
!这点简单的运算我们还是会的!
「这运算是没什么问题,不过怕的是有秋令时间跟春令时间的状况」
*是这么说没错啦,但这给我有种在机械码中找2跟3的感觉*
*在你讲之前我从没听过秋令时间跟春令时间*
『咦,你这次用词还真精准』
『本来已经准备好亏你说刚才就听过秋令时间跟春令时间了』
*没关系啦,上工时间提前半个小时,然后午休时间又多个半个小时的人是你不是我*
『这可难说哦~』
『你不考虑考考看这工作吗?以你的体能状况来说我觉得会比研究所好考些』
*真的吗?现在研究所人超缺的耶*
『其实从我那时就很缺了』
『只是我想若没意外的话,读完研究所之后也还是照样要来考我们工作』
『假若那时我们工作有意外发生整个消失的话』
『我看整个公务员、国营事业体系也都差不多告吹了』
『等研究所毕业再考职等比较高的公务员本质上也差不了多少』
*去去去,去点你的手游*
!糟了糟了,有些心动!
「说到这,《dokidoki文学社》的doki,听说是个模拟怦然心动的用词」
＂有这可能,因为翻译好像是《心动动文学社》＂
『以我的年代来说,讲到心跳会想到的是《樱桃小丸子》的那种』
『虽然我想那不是怦然心动就是了』
＂我明白＂
!你明白个...好啦,还真的有明白的可能性!
!学长你知道现在《樱桃小丸子》还在播吗?!
『不知道,不过等它播的时候不要叫我去看』
!知馈家是没接有线电视啦,但我记得至少在前几年中视还是有在播!
!所以说我们对那个电视萤幕动些手脚的话,应该是有机会收看的!
「我猜是不行,若我没记错的话,那台数位电视萤幕没有内建数位电视接收器」
「就算有,至少也没天线」
「然后个人是不想家里有电视的」
*那你买那萤幕是?*
＂嗯~用来召唤贞子,脱离单身用?＂
「那是我父亲以前买的,是说有时可以让电脑画面用大萤幕显示」
「还有哪天若想玩用大萤幕的游戏机时可以不用额外找地方放这样」
「虽然我到现在还是没有买游戏机的想法」
!难怪感觉不出知馈衣食无虞的状况,以这层面来说,家里有红白机的感觉瞬间富有许多!
『嗯,这说法是有些那个,不过一台游戏机多人同乐的话』
『是相比家里好几台手机跟电脑更有拉近彼此距离的效果』
『不然大家会倾向于做自己的事情』
『虽然我猜这就是夏知馈不太想要家里有电视的原因』
「我是觉得挤在一台电脑前玩《小朋友齐打交》」
「或者是一些大富翁、格斗游戏也是可以接受的」
......

嗯,因为明天变成夏令时间上工
而后天放假(嗯,下次放假就是这么快,总之除非有事,不然就按照班表排的走)
所以本来是想要日记写混一点的
只是写着写着又不小心花太多时间了

昨天到今天的梦
梦到在个很奇怪的地方办国中同学会
而很讶异的是这次梦境中也出现的好像也只有国中同学
会说地点很奇怪的原因是
我梦到有几个同学是做自己伐木做成的船来参加同学会的
看到那个船我觉得有些假的感觉
外观上看起来就像是木头颜色的枕头挖了些空间
不过实际上去后还真的不会沉
然后我突然想到有个同学好久没见了
问一下
其实我也不记得我问谁
但我看到那个同学后
发现跟国中时长得一样
就突然意识到哪边不太对劲了
后来过阵子就醒了
具体怎么醒的我是忘了

今天早上的工作内容是 扫地→清理菜商倾倒的蔬菜水果→耙安全岛树丛
下午的工作内容是收大型家俱

然后今天《Dungeon Maker》打到620多天
还在继续打当中
因为我有些牌没翻到,也就是设施没解锁
因此这轮玩起来肯定会有些缺憾
直到打输结算之前
我已经没别的手段能拿红钻临时解锁设施
打到目前就觉得
偶尔出现的
好像也就500天还520才有的 怪物持有技能无效
看起来比较恐怖
但不知道为什么打起来感觉不出哪边特殊
还蛮顺利的
要是没有特别看下特殊效果是什么的话
手放开权能自动施放也能赢
也许是那次电脑勇士随机到的技能都很差吧
嗯,剩下时间有限
尽量消些行动力
就结束今天吧!!

然后三周目吴国升学考试今天挑战次数用完后决定重置
可能还是要跟二周目一样用孙策过第一关会好打些
再不然第三关看还有谁比较能撑配合马忠来打
(孙策打击退为主的敌人还蛮不利的
像回忆录的周瑜跟升学考试第三组的周瑜
但若没有击退跟强力持续伤害的话
至少在二周目时,有很多关卡几乎只派孙策就能赢,再加一两个辅助几乎是稳赢
又或者说是第三关敌人血薄的居多
用马忠是蛮不错的
虽然第二关用马忠应该也不错
记得第二关的敌人好像打不太到后排
有造型跟大招减少所需施放能量的马忠
有人顶在前面跟放大招过程没被打断的话就几乎是稳赢的
第一关敌人有孙权不确定因素较多
嗯...具体怎么分配才能过接下来几天再看状况吧
第二关通常是就算我方阵容较弱也能活很久
不过时间到时不见得能打死对方)
那今天大致上就这样

-------------2019/04/01----------------
「我昨天看了下《五等分的花嫁》第一集」
!为什么会猜《五等分的花嫁》?里面有眼镜角吗?!
『其实我也还不知道呢』
＂要说的话其实女主角有戴过眼镜＂
「我查了一下,昨天你说的那五部里面,明显有眼镜角的只有《B Project》」
「虽然我不确定学长会不会看那部,但我是没有很想看」
「此外最后是哪部,日记有写嘛」
『嗯,感想呢?』
「我想到民法课教的,主物与从物,没记错的话是这称呼」
＂主物与从物啊～用现在的话来说的话,法律为了防止杠精出现也是挺努力的＂
*虽然我记得你也是资管的,但为了以防万一,你知道我们在说什么吗?*
『大致上就是那种为了避免商家卖电视时不附遥控器』
『卖游戏机时不附游戏手把情况下所订出的规则』
『就是说有些约定俗成的或说常识上认为是一体的物品』
『不能拆开来卖一部份去欺骗允诺契约的对方』
『当然通常这所谓的契约』
『主要限制的是一般买卖行为,买卖行为本身也可视为种契约』
*哦,我还以为民法课会根据老师不同而有很大差异*
『这个嘛,大学课程不是可以事先查课纲吗?』
*我哪知道你修过的课纲要去哪查啊?*
『虽然我想应该是会有很大不同,不过我觉得这部份不太像是会被跳过的』
＂学长修过的课纲我看大概就是　坚持对我来说　就是以刚克刚＂(歌词)
『呃,我想你说的那个没修过课的也可能有』
!呃,我没看过那动漫,能说下是哪段想到民法课吗?!
「我们直接看好了,反正就一开始几分钟的内容」
(稍微播放了下《五等分的花嫁》第一话后)
＂嗯,对了,日本的太阳饼不叫太阳饼吧＂
*不要问我这么难的问题*
「不过太阳饼不要太阳,我觉得是个很周详的操作」
*哪里周详了,太阳饼是有可能里面装个太阳吗?*
!可控核聚变?!
「当然不可能装太阳,但若有人只是想要吃个饼干的话」
「对太阳所指的可能有点顾虑,这样讲一下卖家大概也知道意思,而且可以当个笑话」
『嗯,但是剧中的操作,对于当事者可能笑不出来』
!我觉得还好吧,你好,这是没有烧肉的烧肉便当,来,日币480元!
*粗鄙用语,你用原价卖啊*
!有些东西不吃,请店家挑掉可以接受啊!
!例如喝贡丸汤不吃芹菜的,挑掉芹菜后,我们也不会要求降价啊!
!而且有些东西会便宜是因为形成了套餐或买一送一才便宜啊!
!量都去掉了也就失去了维持原价的意义!
「哦,这我能理解,像是学科期末成绩是39分或者是59分的」
「那其实不是扣分的结果,而是加分的结果那样」
「若要改动的话要回归各组件原价重新计算」
＂有道理,谈钱伤感情,所以钱没变的话,这类相对省成本操作有机会不影响感情＂
＂所以若把男主角改成这样子,用蠢萌来吸引女主角的话~＂
＂感觉会比身为学霸的男主角相对对作者而言容易驾驭＂
「可以是可以,但这样过得了编辑那关吗?」
『唔,就算能过,若主轴是这个,之后每隔几话要维持这样力度的桥段也是有困难的』
『但我还是得说,贡丸汤的芹菜有没有挑掉没影响吧』
『我记得贡丸汤的芹菜是一起炖煮的,挑掉以后还是芹菜的味道啊』
『楚虽三户,亡秦必楚可不是浪得虚名的』
*你这话很难懂啊*
『要懂是需要些慧根的,我想你点个贡丸汤挑掉芹菜后再吃就能明白我说的了』
*怎么可能,没有芹菜的贡丸汤是好意思叫贡丸汤吗?*
『难怪我总觉得跟你有些合不来,你居然能忍芹菜的味道』
＂这种情况下不应该是挚友吗?例如点麦克鸡块餐然后把薯条让给另一个人吃＂
＂就像是,你讨厌钱吗?太好了,给我吧,这样的感觉＂
!我可以给你发票,过期的!
『芹菜可不是像钱那么和蔼的东西,它就跟金坷拉一样,是核武器般的存在』
『有它在的地方生灵涂炭,在影响力消失前不会想进口该区域的食物』
『而且我记得你是不吃芹菜的』
＂上天有好生之德,我是不吃蔬菜的,蔬菜饼跟腌渍蔬菜除外＂
腌渍蔬菜指的是那种咬起来像饼干的蔬菜,常见的好像有四季豆、茄子、胡萝卜
『那...芹菜已经到了连腌制都救不了的程度了』
『我就算到现在,也不会忘记,国小植物木质部的输送红色墨水实验』
＂就是因为那个实验,我下定决心不当科学家这样?＂
「呃,不是,那个实验用的植物是芹菜」
＂为什么你们会记得这种奇怪的事情?＂
!最重要的小事?!(歌名)
「也许你没读过人类的小学或者是小学没做那实验」
「若有做过那实验,肯定会回想起来整间教室充溢着芹菜的味道」
!等等,有破绽啊,学长你鼻子不是闻不太到吗?!
!虽然楚留香好像也有闻得到的东西!
!然后柯南具有绝对音准这样!
!但我觉得我的怀疑是有道理的!
『我鼻子再差也能闻到芹菜的味道,就说明芹菜的破坏力之强』
『而且还不用刻意走过去就能感知得到』
『我的鼻子还没有完全残掉』
『只是那种有一双眼睛,但看得不是很清楚,有一对耳朵,但听得不是很分明的地步』
『再强的刺客,带了芹菜行刺也是无所遁形』
＂唔,现代的刺客不是用狙击枪的吗?＂
「以网路游戏来说,好像没刺客的武器是狙击枪,没办法,他们太陈腐了」
*嗯,也许我该去买个芹菜,看看不可以会不会变成同个阵线的*
!不了,我也不喜欢芹菜!
*咦,真的吗?一起吃饭了那么久居然没发现*
『我曾经在知乎上看到个笑话』
『为什么成年人比较不挑食,因为成年人买菜只选自己喜欢的』
＂学长有没有很庆幸,夏知馈看《五等分的花嫁》的感想是民法课―主物与从物＂
＂而不是直接问你喜欢的角色是谁直接宣战?＂
「我才不会为了那种战到天昏地暗也改变不了结果的事情而吵」
『我也是,只是我会为了更幼稚的事情而吵』
『例如,芹菜!!』
!不,芹菜那可不是幼稚的事情,而是性命攸关的!
!学长你吃芹菜难道不会吐吗?!
『这话题是有些那个,不过在有芹菜的状况下,不用直接吃到也会吐』
『小时候被老师说不能挑食,结果我把芹菜推到旁边,只吃饭,但还是当场吐出来』
『算是我这辈子活得最诚实的一次』
*你这句话说完后,再加个主角卒就是神作了*
!咦,你们老师还管那么多啊?!
『这...我其实也没什么概念,不过只有读乡村小学时有这现象』
『可能是因为读的其它小学不会跟老师一起用餐』
*唔,小时候转过学的人容易人缘不好吗?*
『不,挑食的人容易人缘不好』
『别人把拿到不想吃的东西塞给你,你居然不心怀感激滴收下』
『那人缘怎么可能会好?』
!话说我要那种人缘做什么啊?!
『同感,所以我舍弃了人缘』
『这一切的一切,罪魁祸首都是芹菜!!』
『虽然我不吃得还很多,但为了作文首尾呼应法就这样吧~』
*有那种人缘的话,吃饭开销能减少很多*
『你...我本来是想找出你不喜欢吃什么送给你』
『不过我想了想你也会把它丢进厨余桶就算了』
＂若是我想到这步的话＂
＂我会把厨余桶里面的东西或厨余桶整个送人＂
『有道理』
!就这么办吧!
『虽然说我不想活很久,但是因为厨余而死我还是觉得有些不值得』
『此外若真的那么做了,先不提良心谴责,毕竟我给感觉不像有那东西』
『但不管怎么说感觉也是人生一大污点』
『其实污点也不缺这个』
『不过~』
*去去去,去点手游啦*
*不过你要不要现在再尝试吃下芹菜*
*也许你当年吃的芹菜比较不新鲜,或者是那时品种改良还没那么好*
*而我们这届是吃着良好的芹菜长大的*
『听起来很有道理,不过我还是不想试』
『就算是当年,吃芹菜吐在店里的人应该是不够多他们才敢这么加吧』
!嗯~而且贡丸汤不加芹菜,比烧肉便当不加烧肉是个更为过份的要求呢!
『对,若要那么煮,自己买贡丸回去还比较实在』
＂哦,那这几天要吃贡丸吗?＂
『不了,避免塞牙缝』
*你...贵庚?*
『今年满29,其实你该问的是我上次吃贡丸塞牙缝时是几岁?』
＂能记得这个得也不简单＂
『不过这么一说,也许我上次吃贡丸塞牙缝的原因是』
『吃的是冷的贡丸』
*贡丸跟米一样,要煮过才能吃*
『好吧,其实是凉的贡丸』
*贡丸凉了你是不会热来吃哦*
!若是外带到办公场所或学校之类的场景,凉了不也是蛮正常的吗?!
*咦~我怎么没想到*
*不对啊,他不吃芹菜,那贡丸肯定是自己或家人煮的*
*那正常情况下吃肯定是热的啊*
*就算是学校也有蒸饭箱*
*我看肯定是放在冰箱冷藏,急着打电动,懒得加热直接吃自食苦果这样*
*所以说,芹菜已经无数次的避免了你吃贡丸塞牙缝的情形了*
「如果贡丸汤不加芹菜的话,也不会吃到冷的贡丸了啊」
「而且就算是热的贡丸也是蛮有可能会塞牙缝的」
*真的吗?*
「这么不信邪吗?那我买贡丸,你煮还我煮?」
「假若是否会塞牙缝跟煮法有关的话,我煮的话应该是很有可能塞牙缝」
「当然也可能是牙齿本身的问题」
!会不会贡丸本身也有影响!
......

明天放假
今天本来想说随意写写日记
结果不知怎么写的就有些一发不可收拾
所以断在奇怪的地方
毕竟我今天是手游先点的差不多才开始写日记的
时间相对充裕
只是真的不太擅长结束对话
我想以后还是别太刻意结束对话
直接用......带过好了
就像是节选对话片段
不必费心滴让对话完整结束这样(有些像歌词的话)

嗯~
今天早上的工作内容大多都是特殊勤务
然后星期一菜市场休市
总之 清理巷弄杂物→配合冲沟车跟吸沟车工作
(要做的大概就是开闭水沟盖或请车辆改道这样)

正常状况下水沟是人工挖的,不过有些特殊情况要预约机械来处理
老实说这个特殊情况我还是第二次遇到
但第一次时其实只有请冲沟车,因为我们有个路段大多没什么淤泥
想说这样一天解决比较方便就试着这样用用看
而那个路段还蛮长的
这次的情况就短短六七户的距离就请了两台车来处理
好像是没明显商家水沟里却有油吧
只是通常就算有这情形也不会这么大费周章的处理

毕竟整个台北市的机械数量好像不多
好像是被编在个单位底下专门来处理
而且作业过程很消耗水量
若要处理的范围太大的话,还要等车子补给水再来

下午的工作内容则是 去清理废弃大楼的杂物
算是感到蛮惊喜的
若是正常勤务的话通常是比较累的

嗯,这次电动目标完成的还算不错
虽然《Dungeon Maker》在不知道是740天还是多少时不知怎么就被秒杀了
最后拿了410红钻跟总计112个试炼牌收尾
拿到程昱―飒爽英姿啦!!
这么说可能没什么概念
就像这样


!你这程昱...!
＂没戴眼镜啊＂
!不不不,我想说的不是这个!
!不过若程昱长这样的话!
!我就能理解为何你不是把《三国志曹操传》拿出来重玩而是玩手游了!

接着要祈祷这个月别再出自己很中意的活动了
今天大致上就这样子

-------------2019/04/02----------------
『哦,回来了啊』
「这,你不看《五等分的花嫁》了吗?」
『那个我刚看完第二集,隐约觉得~嗯,反正就先看些别的吧』
!难怪没问知馈喜欢哪个角色,你萝莉控啊!
「这部大概就是《天使降临到我身边》了吧」
『嗯,最幼子没讲之前我也没注意到这季还有这部』
『不过我不是萝莉控』
『反正不管我控什么,我的人生就是这样子不会变的』
『要变也只会变得更糟』
『只是以动漫来说,出场的性别是同一个的话我觉得通常是能接受的』
『虽然若要我举例的话我一时也举不出来全是男生的』
『《忍者乱太郎》还是有食堂老板娘的』
*你...《忍者乱太郎》专门看食堂老板娘的吗?*
*正常谈到《忍者乱太郎》的女角想到的就是对应三大主角的女忍者吧*
『哦,我都忘了,可能是我《忍者乱太郎》看的集数跟季数不够多』
『我看的女忍者大多只在片头曲出现的样子,等等,片头曲有出现吗?有点忘了』
『该不会《忍者乱太郎》到现在还在播吧』
!应该还是有在播,只是以网路时代来说电视节目表如何倒在其次了!
＂看样子学长比较没办法接受的类型还是《B Project》这样的＂
『其实那也不一定,只是男角画得太过少女漫画画风的我确实是不太会主动去看』
『《JoJo的奇妙冒险》跟《海贼王》到现在还没看也是画风原因』
『但我自己在家里时偶然看电视,有看到个好像叫《兄弟斗争》的』
『其实觉得还不错』
『也就是说女性向作品不见得不能接受』
『虽然查资料后知道那部是游戏改编的动画』
『不过就算那是女性向作品,男角长得也没传统女性向作品那么美型』
『嗯,说到这个,推荐《赤与灯皆有诡异》,可能因为我接触的是漫画』
『老实说我并没有明显感受到那是女性向作品』
『虽然就原作游戏上来看好像是那样』
『呀,好,休息下,等等看《五等分的花嫁》第三集』
*我以为你改看这部的原因是*
*想起来民法课过往不好的事情*
『不会啊,民法课是少数跟军训课一样,我比较没有怨言的课』
『不过你们还有军训课吗?还是叫国防通识了,就男生也要学护理相关的课』
!是叫国防通识没错,但大家都知道那就是军训课,上课的还是教官!
*那可能你碰到的教官比较有趣吧,把民法课拿来跟国防通识比*
*我一开始还以为你在反讽*
*不过过去上课的内容都还记得,你也算是好学生的类型吧*
『我不是好学生,除非你说的好学生是指不会翘课』
『不过单单只以不会翘课来说,我在学生时代最后几年也是不合格的』
*哦,那就你来看,什么是好学生?*
『说远的,就王永庆跟郭台铭,说近的,就澹台YY』
!你提的前两位曾经有段时间蝉联台湾首富,但澹台毅隐是为什么?!
!澹台毅隐是完全不说话啦,不过王永庆跟郭台铭相比是有留下着作与语录的!
「话说王永庆最有名的难道不是,学历只到国小吗?虽然其实是新店公学校啦!!」
＂我大概知道学长的考量了＂
＂学长对于好学生的判断,不是用成绩、财富来判断的＂
＂其实就过往言行回想下,也大概能猜出这结论＂
*就怕你猜的是错的*
『哦,最幼子的话感觉很有可能会猜对,那你觉得考量是什么?』
＂澹台毅隐除去不说话外,还有个很重要的特征＂
＂就是除非发生些意外,像是人类与妖怪的纷争要去介入外＂
＂基本上他的生活是完全规律的＂
＂就像是电脑事先写好的排程程序又或者说是些设计得较完善的脚本那样＂
＂而企业家的生活虽然说没办法很规律＂
＂但就算这样,王永庆以跑步闻名,郭台铭则是游泳＂
*抱歉,我只知道以跑步闻名的是纪政跟杨传广还有黑人们,而以游泳闻名的是白人们*
!可是你讲的那种闻名,是作为职业、专业的闻名!
*可是正常人不会关注企业家做什么运动吧?*
*你知道Bill‧Gates做什么运动吗?*
『运动我是不知道,不过确定的是有时会打桥牌,或者说曾有时会打桥牌』
!嗯...你关注的点还真特殊呢?!
!一般人会关心的是,怎样才能成为像他们那样的人!
!而不管是跑步、游泳还是打桥牌,虽说成功难以复制!
!但从这些方向下手无异于缘木求鱼!
*是这样没错,不过我们在谈的话题是好学生*
!啊,差点忘记澹台毅隐,对,谈的不是如何成为成功人士!
!讲到好学生有时会忘记好学生不见得是成功人士!
*粗鄙用语,我好像明白了,你说你不是好学生*
*而举了一些你不太清楚他们学生时代具体怎么过的人说他们是好学生*
*虽然我不太确定你的侧重点,但我几乎可以肯定你要谈的跟好学生没什么关系*
＂对的,学长是看一些古籍白话文读本长大的＂
＂所以说比较大的可能性是,好学生指的是以后有机会成为好人的人＂
＂像颜回虽然也是有些传统好学生的特质＂
＂但被惧怕或说是被敬重的原因是安贫乐道＂
＂可能还要加上一点,在安贫乐道中里面的人,是仍保有求知精神的＂
!呃,乐道指的不是求知精神吗?!
「我国文不好不太确定,但我觉得大多数时候」
「道给人的感觉是种信念或说价值观的东西」
「像道不同,不相为谋」
＂只是记住些课堂上内容,跟日后能成为好人的关系是较不直接的＂
＂但一个能够规律过生活的人＂
＂却有极大的可能性,成为一个不会是社会隐忧的人＂
*这转折有些微妙啊*
『我现在的日子过得还算可以,但若哪天这日子起了变化』
『我对自己会怎样是没自信的』
『也可以说是我现在过的日子还不够苦』
『因此没把握哪天苦日子来临时我是否还能保持正常』
『从某层面来说这也是不去做劳心工作的原因』
『多数劳心工作有专案性质,具明显起落,我很可能....嗯』
『所以有时会说人应当负起把不想活的人杀掉的责任』
『而有办法规律过生活的人』
『我不知道他们想不想活』
『但他们不管想不想活』
『他们在人生这场实验中,大致上已经不会是变因了』
『就像葛木宗一郎那样』
＂其实游戏中有些死亡结局是葛木宗一郎造成的＂
『呃,或者说,如果你不是主角的话,能规律过活的人』
『对我们而言能起到的影响很小』
『能规律上班或上工的同事、准时赴约的亲友,不太会对你造成临时意外这样』
!难道说学长喜欢的其实不是眼镜角,而是无聊的人吗?!
『这~我想想要怎么回答』
『多数人没办法成为自己心中那有趣的人』
『但若能成为无聊、不需分散注意力的人,至少会有个停损点』
『而我自认自己是有些像不定时炸弹的,虽然别人也许不这么认为』
『不过我喜欢的不是无聊的人或无聊的角色』
『喜欢眼镜角的主要原因可能是因为我父母都戴眼镜』
『虽然说动漫中有戏份的眼镜角,绝大多数都不会太崩也是个原因』
!哦,说到眼镜角,推荐你去看《命运石之门》!
『好像停在第六集左右还没继续往下看吧,前期剧情进展感觉蛮慢的』
!我说那个眼镜角!
『我知道啦!!不过其实那个有些忘记名字的』
『除去某些特质外,不是所有的胖子力气都很大那句我是觉得蛮生活化的』
『我想到准确说法了,就算有时会出现些眼镜角我不是很喜欢』
『但对我来说我通常会特别在意眼镜角这样!!』
『这种感觉就像是碰上跟自己同姓或同名或有些共同特质会注意下类似』
『呀,是不是好学生无所谓啦』
『去符合社会的期待,宇宙所赋予的人设』
『就能得到些什么吗?』
『就我自己来说至少得到目前还有钱可以有限制的完成些氪金游戏目标』
『但其它人能否得到他想要的,我可不敢保证』
*就算你敢我也不敢信*
『嗯,我休息一下,等等再看《五等分的花嫁》第三集吧!!』
!你不喜欢百合+萝莉作品吗?!
『我想《天使降临到我身边》个人应该是比较喜欢的』
＂你那么爱他,为什么不把他留下~＂(歌词)
『只是在有很多选择是能接受的状况下』
『我倾向于先完成带来满足感较低或者说较痛苦的事情』
『除非较痛苦的事情我根本不打算完成』
「哈哈,我也是,像是喜欢的食物留到最后才吃」
「若一开始就吃的话,就会像盼望的星期五总算到来了」
「但突然不知道要盼望着什么?」
!当然是下个星期五啊!
*你们比较不跟别人吃饭的原因...*
*该不会是因为喜欢的东西留到最后才吃*
*怕被别人误以为不喜欢吃而被抢走这样的原因吧*
!等等等等,为什么要跟能做出这种行为的人一起进餐!
『有道理,夏知馈我是不清楚』
『但若跟我一起吃饭时没什么好处的话』
『我想换作是我也不会跟我一起吃饭』
＂其实我想他们两位比较不跟别人吃饭的主因是＂
＂都是用左手拿筷子的＂
『咦~呃,虽然你们这届当兵好像只要四个月』
『但若不幸的话,在些军营是没有左手吃饭的用餐空间在的』
『不过那时的役男人数很多,也许你们现在的状况会好一些』
『若真的用左手的话,我是建议尽量争取扁平足一类的免役机会』
『不然每次用餐时感觉会很怪』
『早餐可能是银丝卷、包子那种还好』
『毕竟体检也没问你是不是用左手』
『然后就算视力很差也不至于免役这样』
『虽然说视力很差的话考驾照也是问题』
「呃~学长想得还真远」
＂不,我觉得那是血与泪的教训＂
『嘿,丢(闽南语的对)』
『我是有想过这问题啦,但我之前不知道军营有挤到那种地步』
『不过后来有机会时问其它人』
『他们也都不太理解什么是睡通铺,跟约40个人左右一个房间是什么概念?』
『虽然就算不理解,他们也不想签下去或想回去当兵就是了』
『所以说运气好的话也许左手用筷不是问题』
『只是左手持枪跟手榴弹的话~』
『在多人场合最好是别太引人注目或吸仇恨值』
*你进的是军营还是集中营啊?*
『没集中营那么夸张啦』
『所以说~嗯,看你个人决定啦!!』
『毕竟现在军中也不太希望出事,已经不是那种军中出事比较没事的年代了』
『所以才说没集中营那么夸张』
『不然严格的话现在应该也还是要维持三年或短也要两年的兵役才对』
!我好像突然明白,为什么那么多用左手的会被要求改为用右手!
「蛮有科学根据的呢!!」
*不,用左手写字的人大多也是用右手拿筷子*
*不然...嗯*
「呃,哈哈」
......

昨天到今天梦到两个有些酷的梦
但现在我只记得其中一个梦
因为有句话我记到现在
「不是苏联,那是有什么关联?」
虽然我也不记得梦中这句话的具体意思了
只是觉得这句话好像听起来还蛮顺的

今天放假
大致上就是专心滴打电动
然后睡一下
看了《天使降临到我身边》第1集
跟《五等分的花嫁》第2集跟第3集

然后吃晚餐前去跑了三圈这样
(其实严格上来说不是三圈,那河滨公园比较接近长方形)

嗯...奇怪
牙齿虽然没什么感觉
但刷牙时看镜子感觉似乎状况有恶化
不过比起之前镜子看不出异样
牙齿明确有感觉恶化
是哪个比较好还不太清楚!!
也许是最近甜的吃太多了
那今天大致上就这样

-------------2019/04/03----------------
今天就不想对话内容了
因为正好有别的东西能写日记
此外通常在星期四日记换周时
我日记大多会写得混一些

最近《Dungeon Maker》
因为这阶段的签到奖励又领完了
此外那本来就是打发时间用的
在我手游还没点完的状况下
我就先暂时不玩《Dungeon Maker》了
现在下午待命时间就在点手游
所以写日记时间理论上是较为充裕的
不过现阶段要消耗下每日商店拿契约书
利于社团交换这样
所以较需要花时间点
此外有些帐号的主线进度还推得不够远
若把行动力累积到600以上时
会有比较难消行动力的状况
因此分批慢慢推进主线这样

昨天到今天又梦到了那种精神不正常的梦
我有段时间有个荒诞的想法
虽然之前有说过
就是世界上发生的一切事情是可以被事先预料跟事先感知到的
但具体细节没讲
就是那时我觉得这世界上有神或者说超能力的人混在普通人中
然后所学到的历史是虚假的故事
此外每个人所接触到的故事跟网路搜寻结果有所不同
因此有些人分不清楚那吒跟红孩儿
我有段期间荒诞的想法是想说
倒不是那些人真的分不清楚那吒跟红孩儿
而是他们那时代的故事跟我们这时代的故事正好是颠倒过来
就像是每届的国文课本不见得收录课文相同这样
然后有人是故事设计者
看大家的反应大概可以简略区分不同代或说阶段的人这样

虽然梦到的梦不是那样的
但我醒来后就想起来那段时间荒诞的想法较为具体的感觉是怎样的
醒来时是昨天的23:51
之后继续睡又梦到另一个梦
梦到回到小时候读过的乡村学校
但学校已经变很多了
变成有大楼还有大楼与大楼间交错的走道这样
然后梦到要听个演讲是＂如何融入正常人＂
在去听演讲之前先去趟洗手间
然后在洗手间觉得上厕所过程不顺利
虽然最后还是顺利解决
接着准备要回去听演讲时
听到了闹钟的声音
然后我就醒了
值得庆幸的是,虽然梦中顺利上厕所,但醒来之后是没事的
跟童年时的状况不太一样

今天上午的工作内容是 挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容是 收大型家具与沟泥

然后手游今天总算过吴国升学考试了
第一组敌人 孙策徐盛鲁肃周瑜全琮
 (但除了孙策跟徐盛之外都被秒
毕竟我除了孙策跟徐盛外也都没练到红1,或者说大多才橙1,自然也没怎么洗链
我全琮有造型罪与罚
所以死亡后算有废掉一个敌人
但忘记是废掉谁了
重点是用徐盛帮忙接些控制,徐盛被打死时
敌人的孙权跟孙坚可能也残了,这样孙策若练够强的话,就能硬撑着打完)
第二组敌人 孙权(提灯少女)薛莹潘璋(有造型,忘记造型名字)步鹭薛综
基本上若孙权潘璋跟步鹭够强就没问题,薛莹比较不是重点,但多少能牵制
我的潘璋跟觉醒步鹭只有橙1因此打起来比较辛苦
有时潘璋放完大绝就被敌人的徐盛弹死了

第三组敌人 周泰马忠小乔孫尚香

嗯,能打到三周目的话
基本上阵容没问题
阵容若有问题会卡在一周目
所以主要是练度问题
若照着我的阵容没打过也是很正常的
因为我的图书架76等
然后打不过时,有时会把别墅的武将换下这样
此外我有些角色觉醒后的洗练数值是很高的

接着又卡在群雄升国考试了(第31关,头像左下角会显示30的那个)
其实还不见得卡
只是没意外的话应该是会卡
用掉十次挑战机会
只过了第二组敌人,用的是文丑,郭图,卡蜜拉,霍德尔,汉献帝
而我接下来比较能看的有些配不太起来
比较能配的像犬神、雪魔女那些还没练起来
因此估计可能会卡段时间
不过运气好的话也许星期六就过了
结果才祈祷这个月别出太中意的活动
就又要久违的开阵营战了
希望这次能选到人少的一边!!
但以誓约姬的强势状况,也许选到人少的一边也不见得能连胜很多场
反正就到时再看运气吧!!
我想最看运气的就是上次阵营战留的道具这次是否还能用
不能用的话这次阵营战基本上只能忽略了
那今天日记大致上就这样
