--------------2018/11/22----------------
昨天到今天不记得做什么梦

今天上午工作是补大夜班缺人的,也就是收定点垃圾
下午工作是扫安全岛侧的路
午休没看动画,今天温度相较于昨天骤降,因此还算好睡
但是这附近常动工,因此意识远离不久又被吵醒

昨晚我是在想今天要做什么
后来就想,研究下《少女歌剧 Revue Starlight》剧中曲《The Star knows》好了
一开始是先只抄歌词来记忆
从「どんな訳があったのか」到「消えることはない」
也就是开始唱歌后的第一段
然后先确定网路上是否有感觉很像的答案
找到了个youtube上的钢琴演奏
确认有答案后,多重复听、记几次后,就结束昨天了

那今天傍晚下工回来后
我是先把《少女歌剧 Revue Starlight》看完10,11,12集
嗯,感觉还不错
虽然我看完后到现在还是不清楚是在「わっかた」(我了解)个什么劲

今天下午工作待命时间时才发现《Dungeon Maker》昨天有更新
看样子之后几天可能待命时间比较有事情做
(《猎魂觉醒》因为感觉耗时耗心力耗电,可能就不繼續玩了
且前阵子才多玩《星之轨迹》,待命时间有限,且算是待命
还是玩那种比较能随时停的游戏较无后顾之忧)
那接着就试着听谱
我一开始听... 觉得好像有Fa的音
是用 4 500 -4-5 500
因为どんな共佔了約一秒,因此若是4/4的話,我猜是兩個四分音符
然后试了一阵子与和弦
觉得有和弦比较像
由于感觉上分不出是什么音
几乎可以肯定是有和弦啦(就算没和弦,也许参与的乐器发不同音)

所以刚才找了下答案
答案应该是
-7b-5-3s 350 -7b-5-4s 350 -7b-5-3s 350
但从这件事情我发现我的程序关于和弦有个地方要修正
就是说
-7b-5-3s 350 -7b-5-4s 350 -7b-5-3s 350这么写是错的
这样子是发三次和弦,聽起來很怪
但其实应该是7b跟5按着不放(拉长音)
然后高音谱的部份再发3s 4s 5s這樣
不过我在MIDI軟體試了下
就算用全音符状态也不是很好(而且全音符MIDI感觉尾音有些杂音的感觉)

嗯...
我试着用手边的MIDI軟體對音樂檔辨識下
看看播放的效果如何好了?
我在想这会不会是MIDI軟體的侷限
还是说要拆频道(channel),可是若要拆频道其实我也是不会的!!
由于现在已经19:42了
那今天就这样子吧!!
处理完MIDI辨識看下播放效果如何就結束今天

--------------2018/11/23----------------
今天03:30时起来后继续睡
睡到04:30中间梦到了有些像在玩《完美世界》
然后电脑游戏结束后,梦到了小时候的玩具,感觉很怀念
因为明天放假,因此今天心情都还算不错
今天工作待命时间几乎都在点《星之轨迹》
正巧升级,所以行动力不太好消

那稍微研究了下昨天的问题(怎么延长声音)
钢琴键简单的和弦后按三个键(要不要踩踏板我不清楚,没学过)
还原成相似的MIDI谱是这样的
《The star knows》唱第一句的 どんな

MIDI是可以利用tie或说tied来延音,但延音似乎是有限制的
也许是软体问题
我没办法同个音符一直延下去(虽然仅看谱的话是连着的),而声音实际播放还不间断

然后在研究明天公投票要怎么投
(因为公投项目是二选一,同意票或不同意票,那样要看问题怎么问有些麻烦)
虽然其实我对公投议题不是很有兴趣
该怎么说呢?
也不是说真的没有想法
而是觉得没什么实际参与感
例如说要减少火力发电
那具体是怎么个减少法?
虽然其实选举公报是有列出些解释啦!!
例如说要汰换老旧火力发电设备这样,说旧的38%,新的45%这样
(不过换的过程要多久不清楚,所以说感觉没什么实际参与感)
嗯,我现阶段有些厌世
其实怎么改对我而言应该都无所谓
我在想,同性婚姻就我所想到最大的影响是财产继承权、收养小孩的父母栏吧
不然我也想不太到具体影响
(虽然印象中宣传手法主要是说手术室外被非亲属禁止探访为由挡在门外)
不过选举公报也写得很模糊
并没有列出同性结婚的具体影响是
只有说...应该是不管通过与否,法规都要在两年内修改
只是是改民法还是设专法的差别
但具体内容就不清楚
那大概就这样

--------------2018/11/24----------------
昨天到今天梦到个很美好的梦
梦的内容就像是其实身边的人具有神力
每件事情都是命中注定这样
大约03:11醒来
后来再睡时就比较算做恶梦
梦到被上司(听声音想到的是上司,但仔细一看感觉上像印度人)叫去做事情

后来04:20起来玩电动
然后逛知乎发现了手游《月圆之夜》
虽然听说是抄《Dream Quest》但整体感觉还不错
08:20去看下投票所的状况
结果人很多,就一直延到11:40左右再去投

我本来是在想说今天要模仿手游《Dungeon Maker》
可是坐在电脑前时又觉得没动力了
因此我13:40~14:30是在用midi.html看能随机到什么好听的?
后来随机了一阵子
大致上猜想了一下我们常听的音乐具有什么特征
具体请看这篇文章
https://github.com/y541258/HTML5/blob/master/zhihu/%E4%B8%80%E4%BA%9B%E5%90%AC%E8%B0%B1%E8%AE%B0%E5 %BD%95%E6%88%96%E8%A7%82%E5%AF%9F%E7%8E%B0%E6%9C%89%E4%B9%90%E8%B0%B1_%E7%94 %A8%E4%BA%8E%E6%80%9D%E8%80%83%E8%87%AA%E5%8A%A8%E4%BD%9C%E6%9B%B2.txt

今天大概就这样
可能会看集动画(《来自缤纷世界的明日》吧)
来结束今天
这个月在手游、桌游上花比较多钱!!
不过这个月算特殊状况啦~
是感到有些不安,不过没计算错的话还在负担范围内!! 
