--------------2018/02/07----------------
昨天提早睡,但20:50时被楼上的噪音吵醒
近两个月来楼上总是很吵
时常有些像是跑步的声音
我有时都在想楼上是不是有家暴事件
之后昨天到今天的梦忘了
只记得好像04:40时被有些像烟火的鞭炮声吵醒
初一、初二几乎整天都在放呢
也许是开工的良日所以提早这么做吧
就算没上班还是例行仪式下祈求好运这样
这是听到的说法啦
不然也不清楚为何初一初二整天放鞭炮那么勤劳
还是说初三的鞭炮声等要睡时就又会听到了这样?

所以虽然睡觉的时间比较正常
但还是有些疲倦

今天是除夕后第一次上工
由于去年我过年没出来做
所以忘得差不多了
后来想起来在初五开工前
我们大夜班的改成在早上上班
因此早上主要在做的事就是大夜班的事
算比较轻松些
在大夜班没收的状况下
今天早上的垃圾量算少的
就不用刻意去叠或压垃圾

理论上来说今天是比较轻松的
但午休之后
下午上工事情做完后
待命时间又有几个点有突发状况
只有几个点要处理的状况下
是用脚踏车或机车的
因此处理起来比较耗时
整体上来说跟平时很像
但由于菜市场休市
早上不用去清理菜商倾倒的蔬菜水果
感觉还是不错的

昨天得知了一个讯息之后
重新计算了一下
活动目标达成变成有可能
因此今天很努力滴在点电动

说真的,时间有些不够用
我下次放假是星期一
再下下次放假是星期天

明天同居的亲戚有个要出门几天
接下来可能会清闲些
不然电视开着我也不能好好滴听音乐
有些烦躁!!
今天大概就这样,蛮混的日记

--------------2018/02/08----------------
「我在想件事情,为何许多故事中,青梅竹马总是落败的那方?」
＂其实对于我们妖怪而言,赢的几乎都是青梅竹马＂
*所以你跟you光各以群已经定下来罗?*
＂别在意这些细节啦,真要说的话是不太适合的,比起服从妖界原则,我更倾向于吃甜食＂
＂总之,在妖界若真的输的话,有很大的可能性是因为不只一个青梅竹马＂
「可是你们不是不一定是一夫一妻制吗?」
＂是这么说没错,但妖界可透过血统融合能力,而不只一个青梅竹马的意思＂
＂往往是同个家庭复数个小孩这样,这样会有些浪费血统＂
!有种Fate系列的感觉,魔法使只有有限的资源交给一个继承者这样!
「能让两个小孩都成为魔法使,我实在是太幸福了这样?」
*间桐雁夜听了想打人*
＂又或者说是,妖界绝大多数的国家没学校一类的组织＂
＂而青梅竹马又是双亲或者单亲又或者说是祖先一类的,看哪种妖怪啦!!＂
＂总之青梅竹马是被生活圈认可、筛选过的,所以胜率很高＂
*这是在炫耀吗?*
＂不过我被认可的时间点是在我吃甜食之前的事,因此现在还不太清楚＂
「这样听起来有些功利」
＂妖界确实很功利,所以没事也不会结婚或组建新家庭＂
＂我姊儿子出生时我是很讶异的,现在的妖界几乎不会再战乱了＂
＂一般不会那么快,而是同一世代的妖怪们约好,在差不多的时间让孩子诞生比较有伴＂
『其实我大概理解为何要这么问』
『青梅竹马的地位类似于初恋,而若比较文艺、讲究纯粹的话』
『青梅竹马的胜算应该是很大的才对』
!但为什么~!
『等等等,我好像知道你后面想讲什么』
『只是我们可以思考下,文艺作品那么多』
『既然青梅竹马、初恋的胜出是那么常见,喜闻乐见的』
『那后代的人要做出突破又或者说是哗众取宠,也可以说是贴近社会现实』
『也肯定会有一大票初恋跟青梅竹马落败的作品』
＂老实说我觉得多数文艺作品的角色都是幸福的＂
＂就角色至少还有得选这样＂
*难道不是因为没得选的是生活常态,写进作品里没意思的关系吗?*
!老实说青梅竹马会落选,也是有很合理的理由的!
!青梅竹马就像是异性家人,过于熟悉所以是没什么吸引力的!
!又或者说是本来有吸引力的,在一起不管是同居还是结婚个几年也自然没吸引力!
「这...听起来似乎很写实」
＂有些文艺作品是喜欢讲从一而终的＂
＂但你可以思考下,这跟鸟类的imprinting,也就是印痕不是蛮像的吗?＂
!你《我家有个狐仙大人》看多了吧!
『是有看过,但这段也不算写在很前面啊』
「呃,狐仙是禽类吗?」
＂不是,书名叫《我家有个狐仙大人》,但不是只有狐仙会出场＂
＂就像是《曹操传》,也不会全书只写曹操一个人这样＂
＂此外只是借用那鸟类破蛋而出后第一眼认亲现象,而有现象的也不是禽类＂
＂虽然印象中是有猫头鹰登场,但好像是猫头鹰面具而非猫头鹰的样子＂
『认同,到新环境自然有对新人新事物的好感』
『当与旧环境的人事物联系成本变高时』
『冷淡与疏远是自然现象』
『从一而终,跟长生不死,青春永驻,基本上都是种理想化的』
『我们会很希望它是真的,虽然不切实际,但还是会这么冀望着』
「也就是对永恒的追求吗?」
......

其实还是天天都有鞭炮声啦
只是没初一初二密集
昨天到今天的梦又有些没印象了
这次算睡得比较好
第一次醒来时是03:22
第二次睡时是有些朦胧的想法
但想法大致上是,这些是梦或者说幻觉,别在意
具体冒出的想法与在意什么已经忘了

最近电动手指过度使用
因此今天打算休息下,只点现阶段较重要的帐号
这才发现键盘相比萤幕的先进
与小时候学键盘输入指法的重要
(其实在按电子琴时比较有感觉,电子琴若用一阳指来点
点几下手就有些点不下去了,又或者是我家的电子琴键盘较硬吧)

嗯,这次过年暨情人节的手游活动
估计可以完成绝大部份
现在感到十分乐观!!

今天早上工作内容是 扫地→耙安全岛树丛
下午工作内容是 耙安全岛树丛
没突发状况
因此今天相较于平常日轻松
明天之后虽然会陆续开工
但菜市场不太清楚是休市到何时
好日子大概也不多了这样!!

下午由于手指有些酸
在待命时间时在逛知乎
跟想下今天日记要写些什么这样
那今天大概就这样
有试着用热水浸毛巾后洗脸提振精神
用热水的原因纯粹是因为现在天气转凉而已
但感觉效果有限!!
就跟洗完澡时会觉得有些精神
不过可能撑不到10分钟又累了这样
躺下还是比较有效的

--------------2018/02/09----------------
『昨天提到imprinting,比起《我家有个狐仙大人》来说』
『以imprinting为主题较为出名的好像是我小时候看过的一部电影』
「学长你小时候看的电影我们应该没看过吧?」
＂但我想夏再吓是有可能看过的＂
『其实我也不太确定,我有些忘记剧情,那部电影名字叫《返家十万里》』
*十万里?地球直径不是也才12000多公里?*
!哦,那部有看过,确实是imprinting,那个小女孩是鸟破蛋后第一眼被看到的!
＂话说,台湾全长也才394公里,但从屏东到垦丁直线上来看很短的＂
＂路途也是76.8公里还是100公里这样,就直线跟曲线的差别＂
『嗯,那是中文版电影名称,英文版也许不是那样的』
『以电影来看的话,不只有直线和曲线的差别,还有往返的差别』
『假如往返路线一样的话,那距离就是两倍』
「查到了,英文名叫《Fly Away Home》,十万里是怎么跑出来的?」
『之所以叫《返家十万里》,是因为故事是在讲养候鸟让它回归大自然的故事』
＂是哦,那年代的电影听起来真有意思＂
『我想主要原因是,比较早期的年代,有些电影会被过滤后才传入』
『至于是否有意思是很主观的事情啦,像《变脸》也是差不多年代的电影』
*你这说法好像是在说《变脸》是不怎么样的作品*
＂是不是不怎么样暂且不谈,《变脸》是限制级电影,而学长小时候不应该接触到这电影啊＂
!你居然会发现这个,但老实说有谁是因为小时候看了限制级电影后被枪毙的!
!我想基本上没什么人会在意这个啦!
『你这么一说...确实在我那年代有人因为看了《变脸》而被枪毙』
『是不是枪毙我也不知道,反正是死刑就是了』
『虽然主要被枪毙的原因并不是因为看电影本身的关系』
『更详细的我不想提,但若仅是看限制级电影就能被枪毙的话,我会考虑这样辞世的』
*我们不是才差没几岁吗?怎么没听过这件事*
『那应该是1997年的事了,其实听说在他之前也有很重大的案件,但我也没听过』
『因此不知道是正常的,反正知道了也无济于事』
『说到这,我想起来了,imprinting确实是剧情』
『因为在老师提到《返家十万里》之前,我也没看过那电影』
『我是因为老师提到才知道的,而提的契机好像就是imprinting,也就是印痕啦』
「不过昨天主要的主题是别的」
「其实我一直有些想问学长」
「学长你现在工作还算稳定,为何没去找对象或以前喜欢的人呢?」
*他不是都在游戏储值吗?*
*啊,不对,学长赚的钱好像四分之三都拿给爸妈了*
!追女友,四分之一扣掉吃饭钱那些还不够吗!
『嗯...等我想一下要怎么回答』
『唔~好,我从小到大一直有个愿望』
「做电脑游戏?」
『不是那个,是比那个更难启齿的』
『有个说法是这样的,怎样的人能惹银行,是孤儿或者说是没家庭的人才有本钱』
!你跟银行有过节吗!
『没,但整体上而言我对于仇恨是比较看重的』
『而很多事情都能引发我的仇恨』
『所以不适合与人有太多的来往』
『我总是在想,我要是发生意外死亡或者是自杀的话是件再好不过的事情』
『因为我所期盼的跟我的愿望』
『是不能去实践的』
『我若不是那种让人感叹生命无常或惋惜的死法的话』
『我想必然是那种被认为死不足惜的死法』
*你的愿望是想加入伊斯兰国一类的组织吗*
『不,加入一个组织的话,基本上要容忍一组织间的纷争与摩擦』
『而我想要的是,把网路游戏当成单机游戏这样』
『也就是不隶属于任何组织、团体』
『但以人生来说这是没可能的』
『因此等这阶段的使命完成后,对我而言自杀是最理想的』
『其它的选择也只是变相自杀』
『想我现在都每天固定一杯咖啡牛奶这样』
!这句话跟前面的画风不太搭啊!
「我想学长要是被幽禁起来,能自己选择饮食,有网路有电脑」
「总之不用跟人打交道这样也是可以的吧?」
『可以是可以,但这感觉更不可能』
『过去有发生些事情,虽然我现在还是不太明白具体情况』
『但我这生已经不太正常了,因此也不打算正常的结束』
『所以追求对象又或者是设计有意思的东西一类追求更高的目标』
『不是没想过,只是疑虑、隐忧仍未消除』
『总感觉比起那些,有更想做的事情』
『更想做的事情是什么也不确定』
『但不是死亡就是睡眠一类能暂停思考这样的方向』
......

昨天到今天的梦又忘了
本来是想要记下来的
今天客观来说是幸福的一天
但不知怎么的
想起一些事情觉得活着很不痛快
有些暴力冲动在
不过这类情绪还是少提些好了
虽然有这样的情绪的话
会有种回到小时候那个熟悉的自己的感觉
缺乏那样情绪的我也不会正常
只是这样的情绪会让我有些紧蹦、更累
但至少不会无聊啦!!

上午工作内容是扫地→耙安全岛树丛
菜市场应该是开工了,但可能才刚开工因此还没倾倒蔬菜水果
因此先是被通知要去,后来同事先去看过回来说不用去了
下午工作内容是收果皮箱

昨天会提键盘跟萤幕的原因
而非滑鼠跟萤幕的原因是
手机模拟器有些有提供按键取代滑鼠点击的功能
因此我设了几个按键,减轻滑鼠点击的负担
基本上今天的日记是在想昨天哪边忘记写到而补上的
因此写得比较轻松
除去今天的临时情绪之外的话

嗯,太累了,这次电动目标我确认明天没意外的话肯定能达成了
今天就提早休息好了
不领21:00的行动力,就跟往常一样
也算是让手指再多休息会

--------------2018/02/10----------------
明天放假
今天手游活动一部份是最后一天
要专心点
因此日记打算写得混一些

今天早上第二段睡眠时
做了个噩梦
我梦到在个奇怪的房间
感觉像是很久以前住过的地方
然后我妈介绍给我个游戏
这点其实蛮违和的
因为我妈不打游戏
那游戏有些像洛克人
然后说可以跳上个平台上去用普通攻击打兔子
有好东西
结果打着打着那兔子就变成小时候的玩偶
嗯
后面剧情有些跳
不知怎么在看书
而书的文字有些残缺
到后来甚至会变化

好在醒来后
还是很快滴就点手游进入状况
顺利的完成了主帐在今天会结束的活动目标
但紧接着活动要在四天内完成
而我下下次放假是星期天
会错开
也因此说今天要认真点
其实明天也是
不然就没什么时间能放心点了

今天早上的工作内容是
扫地→耙安全岛落叶
下午工作内容是
收安全岛落叶跟大型家俱
但其实大型家俱还没恢复预约
因此主要只是看有没有乱丢的
虽然我们这边很常有人乱丢垃圾
但这几天过年似乎乱丢家俱的情况似乎几乎没有
只是我初一初二没做
初四也不是跟车
其实不清楚详细状况
那今天日记大概就这样!!

--------------2018/02/11----------------
「各位对于作品里面有死亡的情况出现有什么感觉」
*只提死亡,但不提细节的话,这很难回答啊*
＂你那种回答方法就是对于死亡没感觉＂
*那你说说看什么叫做对死亡有感觉*
＂你推荐的作品有没有死亡啊,有的话就换部作品 像这样＂
!可是可是,有些作品感觉没人死亡,但看了就让人很难受!
*例如?*
!我想你还是不要知道得比较好!
＂这世界不正常的书籍我大抵上有想到两类＂
＂一类是神经病才会去看＂
＂另一类是看了以后会得精神病＂
*喂,精神病不是主要是身体问题吗?像些物质的浓度有问题或分泌失常这样*
＂我们正常人是看不出对方血清素和多巴胺的浓度与量的＂
＂衡量方式是行为是否正常＂
＂就像是看了鬼片之后,可能会对某些东西起些剧烈反应＂
＂其实那人也没什么毛病,好得很呢!!＂
＂但是它比有病的人更让人觉得有病＂
『我是有些感冒的题材,但是不是死亡就是了』
*你那么暴力,当然不反感死亡*
『但是对于残虐我是反感的,我喜欢的是 人世不平一剑消』
『又或者是西门吹雪吹的不是雪,是血』
『类似中原一点红那样,就是说既然致命了,就不用残暴的手段来威吓其它人』
『这有些像是现代屠宰场有些是采用电击致死之后再进行处理这样』
『《死亡笔记本》让人在40秒后死于心脏麻痹,就不赶着在最后40秒前补一发子弹这样』
*你这么笃定我看过古龙小说吗?*
『没看过的话我正打算推荐给你,除了《流星・蝴蝶・剑》跟《楚留香新传・午夜兰花》之外』
『古龙的成名作品我大多是推荐的』
*这跟上次的说法一样,话说你不太能接受的题材是什么?*
「这问题有些锐利啊!!」
*他不能接受又不代表我不能接受*
『不管你接受与否,我不太想谈,但基本上写在刑法里了』
*嗯...所以诈骗是你能接受的题材吗?*
『其实我还蛮喜欢《神鬼交锋》的,也就是《Catch me if you can》!!』
『此外我本身就很喜欢些因为误会而产生的笑点这样』
*我不太能理解你怎么判断善恶的*
*你不觉得诈骗比较可恶吗?*
「呃,都是坏东西的话,无所谓什么比较不比较的吧?」
*诈骗的刑罚比较轻啊*
!不不不,是台湾的刑罚本身比较轻!
/我来解释下好了,学长目前处于话语哽住的状态,就简称为无言吧!!/
/学长的想法是这样的,我们并不是出于个人意愿诞生于这世上/
/却不能轻易滴出于个人意愿辞世/
/就像是一个猪仔的诞生,承载着众神的祝福与养殖户的期望/
/若非猪瘟或者是严重品质问题/
/我敢发誓,我们会尽全力的保证猪仔的健康/
/而学长的想法就是觉得自己跟猪仔是差不多的/
/哦,不太喜欢猪啊,那就牛崽子吧/
(补充下,贝双弋,也就是//符号发言的人,能力是预判,间接拥有读心术能力)
/对于学长来说,杀人是可以接受的/
/但是暴力的奴役他人是不能接受的/
/因为人可能是不想活的/
/有些让人感觉很不舒服的人,相信若能的话他们也不是想那么不讨喜/
/可是若有人藉由利用让人不讨喜的优势来占好处的话/
/学长的想法是每个人都应该有杀他的权利/
/就类似现行犯人人皆可逮捕之/
/只要把被杀一方的工作量承担下来即可/
/其实这跟妖界的原则是很像的,像风水十三妖是被川毅国史官戴世臣收养的二十个妖怪/
/在妖界,史官要战斗是正常的事情,没听错啦/
/又或者说是妖界没有专司战斗的,战争是极少数情形,而要战时就是总体战/
/不过许多年过去,其中七个死于意外,因此现在是以风水十三妖闻名/
/而收养的原因也很简单,那二十个妖怪的监护...人死于戴世臣手上/
/至此,戴世臣只有两个选择,就是把那二十个妖怪也杀掉,或者是扶养他们/
「听起来有些像《Black Cat》漫画」
/嗯,既然有作品出现类似情况,就说明这想法某程度是可被接受的/
/但很明显目前人界不是这样/
/既然学校、企业会把不适应的人筛选掉/
/那社会没什么好的安顿方案,却不把多馀的人解决掉/
/而是放着自生自灭或者说放着等出事/
/为什么会毕业即失业,因为世界上本来就不需要这么多人存在啊/
/不需要那么多人存在,为何又不消灭多馀的人呢?/
/对于人力资源市场来说,供过于求对于资方是有好处的/
/对于市场来说,多个人活着就多些销售额/
/此外活着总是有希望、转机嘛/
/就算是真的很想死的人,在生死存亡关头往往也是会反抗或者是又不那么想死的/
/消灭人的风险很大,得到的好处微乎其微,自然是没什么人愿意这么做/
/又或者说是等死的人够多时,剩下的人反而也愿意活下去了/
/表面上来看谁死或者说是死亡顺序是个问题/
/但若放宽死亡标准,或者是单纯的杀人除罪化/
/总体来看对于活着的人是有好处的/
/就算活下来的人不是自己也无所谓/
/因为活着的人对于事务是有主控权的/
/至少好过现在等着看谁先出事/
/然后再让烂摊子交给别人来收拾这样/
/例如现在我们通常车祸后是交给警察、救护车来处理/
/某层面上来说我们把事情转嫁给别人或者说主导权交给别人/
/从而导致自己丧失应对这状况的能力/
/而这么做的好处就是发生事情后我们可以推卸责任/
/把自己该做、会的事情说成别人的份内事这样/
*但那种放宽死亡标准方式也太...*
『嗯,是太凶残了些』
『可是我觉得现代人会充满戾气的原因是』
『没办法,我是为了工作啊』
『又或者是,我工作都那么辛苦了,你们就让着些吧』
『我感觉不到是为了自己而活的』
『既然不是为了自己而活着,那么跟钱无关或变现能力差的事情就没什么兴趣接触』
『若有公众议题与共同问题,听到的直接想法就是做那工作的人没做好』
『不关我的事这样』
『而实际上我们需要什么,工厂不生产,又没民用的,其实也真的没办法』
『这种环境下实在没什么劲做事跟生存』
『还活着只是因为对死亡仍有些顾虑,跟对过去有些依恋或责任在这样而已』
(*我是很想说,这就是人生啊!!不过肯定是不接受才那么想的吧*)
......

其实上述算是今天逛知乎有感
https://www.zhihu.com/question/48163412/answer/110255256
里面写
戏剧界有一句话，悲剧有两种，一种是莎士比亚式的，最后舞台上躺满了尸体
另一种是契诃夫式的，最后谁都没死，但所有人都不快乐

唔,算互为因果啦
因为有些想写的东西就搜寻下
正好看到有共鸣的

前天我日记情绪有些太激动了
虽然今天感觉还是过于激动
也许是连续上工的日子比较多
而且几乎每天上工时都有些纷争的关系
但老实说就算没纷争
环境整洁的工作
本身就是取决于他人制造的垃圾量多寡
而我们基本上只能负责清
因此想要高兴起来是有些难度的

今天放假
其实整天可以说是没什么好写的
就是在打电动
但是算完成了主要活动目标
次要活动目标还没完成啦
我想了想
还是只盯主帐号就好
所以星期五前要努力些
而星期四晚上要精神科回诊
然后发现用手机模拟器玩手游真的优势很大
我用手机操作的话
游戏活动表现都很差
最好的状况差不多是我用手机模拟器的最差状况

由于没什么好写的
也可以说是假日就是在想能写些什么这样
于是这就是今天的日记!!
有稍微出去河岸边散步下
可能是因为天冷风大跟星期一
今天去河岸边散步感觉就像还在过年
后来还看到四个狗晃啊晃的
但基本上来说台北的狗绝大多数都是很安全的
这次也不例外!!
虽然还是有在台北被狗咬过

--------------2018/02/12----------------
「为了怕又被你们误会,我还是先说明下,我等下要问的问题仅是我纯粹疑惑」
「而不是个人碰上了什么实际问题!!」
＂嗯嗯,我明白(《少女歌剧》长颈鹿貌)＂
!说真的,你这样有些欲盖弥彰的感觉!
*无所谓啦,希望问题是有些意思的问题*
「一般人动感情时是在学生时代,而学生时代通常没属于自己的收入」
「这时花钱为了联系或者说促进感情,是不是不太道德?」
『这个的话嘛,我得说,也许是不太道德,但若想花钱跳过感情则是更不道德的事情』
*你这话什么意思说明白些嘛*
!你比我清楚~还要我说明白~!(唱歌)
『讲恋情有些遥远,就讲亲情,等到长辈慢性病严重时,又或者是孩童很烦时』
『很多人会想选择花钱丢给专人照料或者委讬亲戚照顾这样』
*怎么不提友情呢?*
＂你觉得学长像是有朋友的人吗?＂
!我们难道不是吗!
「也许是,也许不是」
＂其实如果**(万袑衽)不在场的话,答案应该是没什么争议＂
*缺,我针对他,但你们也很针对我啊*
『其实连**算在内的话,也算是朋友啦』
*你对于朋友这词是不是有什么误解?*
＂敌人的敌人就是朋友,而自己是最大的敌人,因此自己的敌人就是朋友＂
**(粗鄙用语,被消音) *
「我好像突然了解,仁者无敌是什么意思?」
!什么忍者,我看纯粹是智能障碍!
＂怎么?有意见?＂
『涂山,我罩的,懂?』
＂不是这段啦,比智障你是能赢得了我吗?＂
*智障这宝座或桂冠任凭你摘去吧*
「唉,你这回答很不高明,闪开,让专业的来」
「比智障我固然是赢不了你,但若换成学长来,试问你又有几分胜算」
**(粗鄙用语,被消音) ,说好的一人做事一人当呢?*
!也许是老梗,但我还是想说,小叮做事小叮当!
『我会说你们是朋友的原因是,你们可能有听过种说法,就是长大后很难交到知心朋友』
『为什么呢?因为孩提时代的人是不太会隐藏自己的好恶的』
『小时候的我毫无顾忌的说,《梦幻游戏》里面我最喜欢柳宿』
「其实我也喜欢柳宿,盟友」
＂我最喜欢星宿,仅限于国王带冠状态的星宿,盟友＂
!**最喜欢尾宿,盟友!
**(粗鄙用语,被消音) ,我还没见过谁看《梦幻游戏》喜欢尾宿的*
(补充,《梦幻游戏》是在一次!!跟『』提到后,大家各自去补番的
不然以除去『』年龄来说,正常不会接触到《梦幻游戏》)
『而现在若是随意一个人问我平常在听谁的歌的话,我大概都倾向于不回答』
*若是问对工作的想法或者是同事的看法的话,也许还不太好回答*
*这种问题你若不想回答是不会直接讲周杰伦哦*
『你不是讨厌诈欺吗?』
*骗别人说你平常在听周杰伦是有什么好处可拿吗?*
『你就不怕等等对方突然来 快拿出双截棍,喝喝哈忆 吗?』
「突然庆幸学长没有骗对方说我平时在听《学猫叫》」
『若要说《学猫叫》,我还宁可讲《妙妙妙》』
!啊你是不会 拜讬,我想是你的脑袋有问题 吗!
!这句不管是碰上哪首周杰伦的歌都可以这样回答!
*而且结局都是脑袋被打出问题*
『该怎么说呢,有些年龄之后,就会有些顾左右而言他,却道天凉好个秋的现象』
『因为我们没有必要在个相处时间有限,底细不明,不太信任的人身上展现自我』
!你这错误诗词接得有些顺啊!
『我以为没人会把两句当成同个作品』
『回正题,我会说你们,包括**是朋友的原因是,你们应该知道我的答案』
＂学长没翻墙,不然正常去网易云音乐歌单看一下就知道了＂
*啥,答案是什么,很难耶,张雨生、Air supply还是Disney或动漫音乐*
「若只挑一个回答,我想正常会说学长平时在听张雨生的歌」
*可是他最近都没在听,或偶尔听*
「因为有些人着作虽然很多,但其实会听的就像是《烟火的季节》,那就不会说听谁的歌」
「而是单曲」
「而只有少数歌手或团体,像孙燕姿、Celine Dion、Air supply,五月天、周杰伦、ZARD或说坂井泉水、凤凰传奇、唐朝乐队、跟那A什么、S什么各类48等人之类的」
「才会说平常在听谁的歌」
「不过江得胜那种单片歌手,就不太清楚该怎么归类了」
*那为什么不是提Air supply?*
!学长不是说以前买Air supply全曲还是多数曲收录,有152首左右!
!但听完后发现,能接受的其实就跟Air supply精选辑的11首歌几乎是一样的!
『张雨生的歌虽然也不是全听、全接受,但是愿意反复听的歌大约有70~77首左右』
『以喜欢的比例上来说不能跟单片歌手或经典曲目比,但以量来说的话是压过去的』
『此外大概是从国中开始听到现在,虽然现在是比较少听』
『但以人生比例来说,还是占比较大』
『而且Air supply我想是没必要提』
*可是别人问你时,你又不答张雨生,这不是一样的意思吗?*
『这个嘛,就像是信用卡资讯等,也不是碰上每个网站或者是人都会说的』
『年纪越大或者说阴影越多,越会有这些顾虑』
『我们不觉得对方足以信任或者是自己以后不会后悔』
『因此会尽量沉默或却道天凉好个秋』
『所以在年幼时的学生阶段,也许拿不是自己赚的钱来联系、促进感情是有些没道德』
『但是错过这时期,以后确实基本上没什么机会』
『就算是学生阶段』
『年纪比较大一些又没住在一起的话,在交流时也是有些顾虑在的吧?』
『我们,好啦,也许是我个人,会希望喜欢的东西提到时』
『想起来的是好的回忆,因此有可能会造成不快的,就会显得很保守』
『就像是挑工作时,其实比较正规的工地或高危险性工作赚得很多』
『但真的会去从事那些行业的人也是少数这样』
＂其实以是否要去实践小时候的梦想来举例的话也是可以的＂
『成功的话回报很大,但失败自己不见得承受得起』
*这思维听起来还蛮Loser的*
!Loser已经够惨了,还要Loser把宝押在连Winner都大概率栽跟斗的事情上!
!这岂不是要Low上加Low吗!
『呀,也不能这么说啦,只能说我没什么勇气,此外家庭因素我收入不能过少』
『因此我的人生是没什么选择的,每个人状况不见得相同嘛』
!一窝蜂人赌公职考试,绝大多数的家庭都有类似困扰!
!而且赚得不够多基本上也没什么机会成家,除非投资成功暴富吧!
『其实赌公职考试,不如赌一般车辆驾照也就是小客车驾照或者是大型车辆驾照』
『只是那些驾照赌上了,成为职业后,相比多数公务体系而言是天天赌命』
『比起政府破产或者是人民仇视公务员又或者是各类公务体系民营化的风险来说』
『可能压力还是比较小,且驾驶常有超时工作状况,可能也没什么休闲娱乐了』
*真佩服你什么话题都能往这么沉重的方向扯!!*
『回正题,其实我觉得比起道德不道德而言』
『人与人相处重要的是自在』
『不必费心滴彼此约~束,更不需 要言语的承诺~』(唱歌)
『我想这是比 有个人厮守透永远,是一生所愿 对于人生而言是更难得的』(唱歌)
『因为经济关系绑在一起的话,就会自然厮守透永远了』
(歌词其实是厮守到永远,但『』听力有问题
可以把《鸭子》女生唱的听成男生唱的
在他记忆中应该是《太极宗师》陆剧在台湾电视台播放时擅自换的曲目唱时
听的就是 厮守透永远
因此这样几次之后,大家也懒得纠正了
此外也许真的有即兴版本是那样唱的也说不定
不过,比起那可能性来说
之后不纠正的原因大概是
跟不正常的人相处时,有些细节、是非的坚持没什么好处才是主因)
『就像是人民就算仇视公务员,仇视国家』
『不移民的话,可以试着拒绝纳税或更激烈的行动看看啊』
『既然到现在都还没选择自杀的话,什么激烈行动也肯定不在选择范围内嘛』
*既然不在选择范围内的话,那这些话大可以省略掉啊!!*
＂若重点摆在结论的话,闲聊或讨论是由废话所组成的＂
＂In the long run, we are all dead.＂
(长期来看,我们都会死
经济学名言,好像是凯恩斯的
意思可能说是人们在做决策时虽然会为长期做考量
但若这长期或者说是事情是拖到自己死掉之后
大概就失去意义了)
＂只在意结果的话,其中的情绪就无关紧要＂
＂但若情绪真的无关紧要,就不会要求人们讲重点＂
*这...*
「我大致上理解为何我们算是朋友了」
「如果我们不是朋友,根本就不会讲这些话」
!其实仇人或者说准仇人(即将成为仇人)也是有可能会讲这些话的!
『呀哈哈,你的思想很危险啊!!』
*要比危险的话,你比得过我吗?*
『不敢不敢~』
＂现实如果对你不公,别计较太多＂(唱歌)
*唉,交友不慎,遇上死白目*
!其实还不太清楚他是对谁唱的!
*不管是对谁唱不都一样白目(不识时务,不看气氛,有一些些类似唱反调)吗*
...

今天大约是第三段睡觉
也就是04:14左右到04:50时
有个很有意思的梦
我梦到一群人聚在一起玩电脑游戏
有些像是在电脑教室
有我同事,我国小同学,还有些三国历史人物
其中只有陈宫长得不太像Koei的三国志系列游戏
陈宫是扫把头,那我是怎么知道扫把头是陈宫的
这我也不知道,有时梦会有种荒诞但是又笃定的感觉
最酷的是,诸葛亮、关羽、刘备、张飞登场时
我问「你们坐电梯时没有超重吗?」
胖不胖倒在其次,重点是刘备跟张飞是穿铠甲的啊
我忘记他们怎么回答的
张飞后来问刘备,这里的人也是讲究民以食为天吗?
然后刘备说这不是板上钉钉的事情吗?
张飞就说,他们的电梯也载不了几包米
这时有个像老师的人在台上说要各位守秩序
我同事就吼说大家都在正常操作
接着怎样我也不太记得
总之梦就醒了

今天早上的工作内容是
挖水沟→清理菜商倾倒的蔬菜水果→挖水沟
下午的工作内容还是挖水沟

算恢复正常作息了,不过不太正常的是今天是五派而非六派
比过年前仁慈些
巡跟清理几个垃圾点我没特别写入工作内容

依然是专心滴打电动
其实也是平淡的一天
不中午本来是在烧开水
后来觉得奇怪
怎么烧那么久都没动静
原来是火被吹熄了
好险没发生意外
烧开水的火通常不是开很小
所以是有些讶异
只好下工回家时再补烧一次

--------------2018/02/13----------------
『one thousand(指**),我突然想起来,大前天的昨天时』
*嗯?什么大前天的昨天,直接讲星期几我也许还记得发生什么事*
!这种说法怎么让我想到,空虚的昨天的昨天~(歌唱)!
「你们想到的还真正面,我想到的是,台湾电影叫《明天过后》,大陆电影叫《后天》」
＂补充一下,美国电影叫《The Day after Tomorrow》,这真是我英文最好的一次＂
「其实我到现在还不清楚那是忽悠的玩笑话还是实情真是如此?」
『我也不清楚,但我想就算实情真是如此,大家还是会各自有习惯的说法』
『就类似是《猫耳属性》还是《守护猫娘绯鞠》这样』
『例如说看中英字幕的就直接叫《The Day after Tomorrow》』
『从繁中字幕转的就叫《明天过后》』
*喂,那什么天的有什么事?*
『就那天说到《返家十万里》时,你说~』
*哦,抱歉,地球的直径大约是12000公里,但绕地球一圈要看的应该是圆周长*
*虽然说地球也不是很圆,但就算是那样2rπ的话,也是37000公里左右*
*十万里实在是太夸张了*
!十里坡剑神还差不多这样!
「电影名称叫《返家十公里》听起来就很那个...」
＂那就叫《以秒速五厘米返家十公里》＂
＂但其实我想说的是啊,绕地球一圈比起地球是圆还是椭圆来说＂
＂影响比较大的是绕地球一圈你是走直的还是横的＂
＂走直的才是看圆周长,横的除非横线有经过圆点,不然圆周长只能让我们知道极大值＂
＂圆上任一个点走横线,可不见得能正好将剩下的切割为半圆＂
『嗯,其实这问题跟切割矽晶圆有些相似呢』
!等等,直的看圆周长?!
＂直的就是经线啊,经线长度相等众人皆知啊＂
*哪边众人皆知了,虽然听起来是很合理,不过这说法我倒是第一次听过*
!这就是学号是1号跟53号的差别吧!
*你3号不也看起来像是不知道吗*
!我们考古题做了那么多届,印象中没有提到这点吧!
*嗯,想了一想,确实很合理,也许是因为不用特别提吧*
!那他是怎么知道的,还是说那不是国中考题范围!
「我印象中也没提到这点,有一届,那时好像是叫基本学力测验的,是有考到地球半径」
(「」学号是11号)
「但是听说那届的课本也没说地球半径长度又或者是计算方法」
『有些科普书籍有提计算方法,古代是利用商队的行进时间跟估算地球与太阳的仰角算出』
『以前牛顿不敢发布万有引力定律,就是因为用那时已知的地球半径』
『算出来的结果是错的,但后来有人发现原先的地球半径算错』
『更正后牛顿就有自信发布万有引力定律了』
『但我知道那不是课本,而且就算你知道要怎么算,题目也要给你数据才行』
『考试肯定是选择题,也算是有给数据,不过怎样知道6000公里这数据合理我也是不会的』
＂呃,其实我的入学成绩是伪造的,也可以说是人类身份本身就是伪造的＂
＂但是为了能正常上学,还是有稍微看下在学些什么,至于是哪个阶段才会教的＂
＂这就在其次了＂
*可是在教微积分的时候,有些题目你总不能用复变来解吧?*
*有时连L'Hospital rule都不能用*
『呃,法文H放字首时不发音,是Low pee tall,而不是医院hospital』
＂放心啦,我敢知道绝大多数的地理老师地球半径是怎么出来的也不知道＂
＂若地理老师是地政出身还有些机会＂
「你是想说用卷尺量这样吗?」
＂地政有时会用卷尺＂
＂但以人类现阶段科技或说制造工艺与能使用的材料＂
＂能做出绕地球经度一圈的卷尺也太厉害了＂
＂所以当要量测的对象大时肯定不是用卷尺＂
＂地政有个业务是测量地理变形状况,所以虽然我不是地政科系出身＂
＂还是隐约觉得地政出身的地理老师较有机会知道地球半径的量测与算法＂
!我在想,那卷尺要是真的做出来后,量出来的地球半径跟已知的不同时该以谁为主!
*科学可以用实验证伪,当然是以实际测量结果为主*
!但是实际测量也许是疏忽了什么量的是错的啊!
!就像是以前发现什么东西超过光速结果是光纤网路的问题这样!
「哦,我搜寻到了,那是高中时才普遍被教到,难怪我们没接触过」
!原来知道经度纬度的长度,就是高中生在职场竞争占优势的原因啊,我懂了!
*不升大学的高中生很有优势吗?*
*难道不是因为穷才要读职校吗?就像是有钱人大多是商管科*
*因为他们不需要理工科靠那么实际的东西与脑力劳动来换钱*
*那一个环境中若都是衣食无缺的人所组成,理论上防内贼成本就低*
*是这类间接因素才导致的状况吧?*
!嗯,有道理,这样找员工借钱也方便些!
...

今天早上工作内容是
挖水沟→挖水沟(刚过完年市场营业时间特殊,改休星期三,不用去处理菜商倾倒废弃物)
下午工作内容是挖水沟

挖水沟基本上是很愉快的工作
虽然不知道为何水沟里常有铁丝、竹筷
听到的合理说法是应该是仙女棒(烟花棒)残余的部份丢进去的关系
但绑沟泥袋就不太愉快了
而且奇怪的是最近我拍照的次数越来越多
多数情况下就只有我一个人绑沟泥袋
又要我拍照
我拍照的时候没人绑沟泥袋
就在那边喊「我这袋满罗」
有够烦
而且绑沟泥袋的若只有一个人的话
代表几乎每包沟泥都是由那人集中到个点方便车子收拾
然后若沟泥很多的话,收沟泥的人又会抱怨
沟泥若小包一些的话,绑沟泥的还是只有我跟另一个人比较会去绑
根本忙不过来
四处走动也比较危险
就算不危险
挖水沟的也会在那喊
「小心车子」,「后面有车东西放进去些」,「有车先帮忙把水沟盖盖起来」
有够假惺惺的
纯粹仅是因为我若工作时被撞死的话
整个单位多少也会有牵连影响
真的那么担心是不会换成让我挖沟泥,自己去绑袋子哦

我也不能理解为何有新人进来还是我绑袋子
就算是挖沟泥自己绑自己运,也还是比较轻松
至少不用一直四处奔波
最后连拍照都交给绑袋子的
而且老实说
大家在拍照时为了手机触控
都会把手套脱下来
那绑沟泥袋的绝大多数情况下
手套都是沟泥
真的是蛮没良心的
不太想说什么
说了肯定也不会改变
又或者说是有改变气氛也不好
气氛横竖都不好的话
我干脆直接采取激烈行动好了
(山不转路转,问题是路转之后,肯定也还是会碰到同样的情况啊
只要活着,就一定会有类似的事情反复发生直至死亡为止
所以我觉得死亡是件再好不过的事情
又或者说是不管多么痛苦,至少死亡就是死亡
而正常人对死亡的顾虑也多半是失败的话就变成残废而更难死亡这样!!)

拍照主要是用来存证用,因为工作时间,许多民众会认为根本没人在挖水沟
其实我们挖完水沟后或者是有预约的话
会有个单子需要里长盖章这样
当然那主要是由办公室的人来处理就是了
不过从去年开始有些照片会被找碴
因此现在有时拍照要先花些时间调整成能拍出比较不会被找麻烦的照片再照这样

可是实际上
我们的标准是半年水沟盖一循环
而一个区域很大,现在挖水沟的也才那9~10个人
(又或者说是我们挖水沟的器材只有一组
或说推车只有一个
就算不用推车,再怎么拆顶多兵分两或三路
可是实际上几乎没兵分两、三路过)
因此除去过年前后特殊期间外
大致上在非星期六星期天都是在挖水沟这样
有的时候挖水沟挖到比较晚
(我们有些人的风格是一段落做完才停,状况特殊的话有时工作时间会延一小时)
居民有时就会在讲甚至是吼什么,好几年没挖过了
其实调记录的话,正常情况下半年内肯定有挖过一次
我们星期六星期天又不挖
挖的时间大多是05:30~07:30,09:00~10:30,13:30~14:30或15:00
正常人这时间要目击工作也有难度(除非是在家附近而且是做户外工作吧)
不过要是有些点的车子一直不移
或者是上面跟水沟盖锁在一起的炉子、机车、脚踏车的话
那确实是有可能没挖过
虽然那么做的居民应该也不会反应那么激烈就是了

若哪天想到的话我再把些照片传上来好了
当然是把有工作人员的照片去掉
只是我想那种照片也不是说很适合欣赏这样

嗯,但不管怎么说
今天还是平淡的一天
又或者说是哪天不平淡的话
那天大概就写不了日记
由此来看
我日记若写今天除了工作外大多在打电动
又或者是假日整天都在打电动
其实算是相对好的情况了

嗯...还是以后干脆不写工作内容好了
反正这工作的内容基本上不太会有令人愉快的事情发生
(能让我感到愉快的事情,多数情况下都不是人际相处相关的
而是想到些对话片段、对事物的想法又或者是听音乐这样)
是有些人会把吃不完的东西送过来
只是我觉得那更像是困扰!!
