蜿蜒的小路
一人蹲在角落
仰望著夕陽
突然奔跑了起來
把劍連劍鞘自腰際拉到背上
重複著哼著同樣的旋律
凝視著地面思索
單手拔下眼鏡的同時用另一手擦汗
像是在轉角遇到車子似的往後跳
「我什麼也沒在想」
自那天本應靜止的鐘擺又悄然擺動
「命運的紅線又把我們綁在一起啦!!」
那是~ 什麼?
「仇恨蒙蔽了你的雙眼」
笑話
麻雀停駐在圍牆上
夕陽 而且帶雨
這題我是解不出來的
風迎著臉頰呼嘯而過
好像有這件事情
雖說記憶已經模糊了
烈陽把鞋子燒疼了
手中的長劍不曾落下
「所謂伊人,在水一方」
「在我們熱忱滴注視,永遠都像才認識」
耳中聽到的是那久遠的下課鐘聲
這是~血,但我還沒暈過去
其實在說什麼我沒聽清楚
「請等一下」
你也是這麼想的嗎?
曾經我以為這是極限了
「你知道為何我不用弓箭嗎?」
「難道不是因為怕誤傷自己嗎?」
難得悠閒的時光
一片淡藍色的早晨
今夜沒有月光
我先試下這食物有沒有毒
看樣子是沒有
「本氏液」
我們很容易覺得比較重的東西墜落得比較快
咦,這首不是?
呼,錯覺
現在明明不是想這個的時候
刀光一閃
「這僅是一瞬間的光芒,但對你而言將是永遠」
「別把我當作不存在啊!!」
還有人?誰的箭?
其實我蠻喜歡長槍的
雙刀或雙劍啊...達文西‧李奧納多嗎?
「你是在笑什麼啦!!哈」
怎麼偏偏這時候手機震動了?
我時常在想,游泳時打嗝會怎樣?
「你肯定不是會用仰式的吧?若用仰式的話我就潑水了」
今天夢特別多,感到特別疲倦
好像回到了學生時代呢
「過去的事情我印象有些模糊了」
翻翻字典,看會翻到什麼?
同花順,這牌沒洗乾淨吧?
這個月的帳單應該都繳清了
為何我總是在打電動呢?
剛才那瞬間,我還以為眼前的人是...
呆坐在電腦前
這集...我是不是該棄坑了呢
好疲倦,我想是該休息了
厭倦了平凡的日子
若哪天戰亂來臨,我大概會回想起現在的時光
「唔」 痛的部位很奇怪,這會是什麼原因?
「那是多久以前的日子啦?」
突然感到很振奮
想買的東西今天缺貨嗎?
好亮,是誰的鏡子嗎?
紙飛機
總覺得今天還有事情沒做完
一直在想同件事情
「亂我心者,今日之日多煩憂」
「者,除了可以當成什麼樣的人來用,也可以單純當代詞」
那個字我總是唸錯
「昨天沒看到你上線」
看著天花板,想起來,以前似乎要做個能把吊燈打下來的遊戲
鐵板上的空氣擾動,想起來火焰燃燒的樣子
表情突然凝結
「今天很愉快」
「直到剛剛」
對哦,東西忘在家裡了