2017_05_03實況產出─談玩家可能有的人生觀之猜測(因為唯一的論證是,個人玩人生online的感覺)

sorry
在吵些價值觀的東西,所以拖到19:50實況
(因為要實況的東西
是比較不重要或者說是不太耗腦,不太需要找論證的
也只能實況這類
因為下工後還沒睡過)

今天想談下價值觀的東西
我是很想要盡量用小說來寫
只是...
小說日後再寫吧
因為,同時小說跟價值觀的話
容易出現我修正不好劇情漏洞
或者是某種情況下合理
但是有些過於穿鑿附會
(像之前 《離心力》─留侯論同人外傳
關於Facebook的遊戲獎勵點數、訊息通知
夏再嚇迴避透漏遊戲名稱之類舉動
其實...是小說設定中蠻牽強的部份
只是,有時箭在弦上不得不發!!
當然這是種藉口
呀,總之我還是會這麼說~)

----------------------------

我想提兩個想法或者說是些價值觀、人生觀
1.每件都同等重要,或者是同等有意義
(意思類似的說法是這個─「我已經盡好自己的本分了」)
(這個勵志說法
其實換個方式講
「人活...著...同...死...著,不是差不多嗎?」
「紅糖同白糖,不是差不多嗎?」
或者說有變成↑那樣的隱憂在)

補充下,避免太快轉台
我提這個,並不是說要因此認真、踏實滴過生活
詳細晚些再談

2.眼光放遠、考慮長期

補充說明:
這說法有道理,也很實在
只是...很容易會發展成種現象
眼光就算放遠
也還是有守成派跟激進派與後來真正存活的派別
而各派系底下的眼光放遠
意義是不同的

若有這兩個想法在
有可能
人生會有很多的時間
是要花在處理些情緒與不協調上面
雖然我會談這個的原因
是我覺得我以前被那兩個想法困擾

那今天會談這個的原因是
這兩個想法(可能)是人生的一部份
那
現在的遊戲
幾乎絕大多數指的都是人在玩的
因此會不可避免的有關係
這個概念就像是
平行世界跟我們是沒關係
但為何平行世界會跟我們有關係?
因為,一個東西,沒感知到,或者是潛意識下的
跟我們可能還是有關係
而一個東西,如果我們能察覺到,甚至能給個名詞
那無論如何就會有關係
不管那關係有多微小
類似於哈利波特拯救個父親的老朋友的那關係

就像是問說 「你有聽過安麗嗎?」
若是用說的方式問出來
就肯定有聽過
雖然通常這狀況是被排除的
(其實不一定啦!!
例如,「你哄啥?」「你哄蝦米?」)

那現在講下這兩個想法何時會帶來困擾
先講 眼光放遠、考慮長期好了

「人生70才開始」
其實我一直不知道這句話是不是嚴肅的
但我想也許一開始是有其要表現的深意
只是...
我聽到這說法的話
會先想到70歲以後的事情
可是其實一個生命,也許連七天都活不到,包括人

吳鶴以:七天?鬼故事?
(我選擇無視)

就算活得到
要死也花不到一天
有可能會超過
但是通常是很突然的事情

長期是種很大的壓力
假如說
自己重視的人之學雜費是自己要處理的
那麼
所被重視之人
就有種需要活到至少妥善發揮學雜費威力的時候
就像是 Fate stay night 中 為避免劇透
有個人一出生時,就只被指定做一件事情
而在那任務結束後
"就自由了"(確實的自由,就那種以後沒人管你、沒人在乎你的自由)

現代人的優點是
基本上等不到自由那一天
但是長期依然是種負擔與壓力

就像以前小屋文章寫的
https://home.gamer.com.tw/creationDetail.php?sn=3189043

有個題目是:
「人類有個交易媒介是錢
若你一個月能賺4000塊錢,也就是一年賺48000塊錢
那兩百年後你可以賺多少?」

答案是:9600000塊
而且這是理想狀況

如果在玩個遊戲時
讓玩家考慮到長期
會有種
被綁住的感覺
雖然現在是五月(對陽曆而言)了
還是再次這個吧
會有種感覺是
「我的體重是你 沉重行李 絆住你追求新夢的決心」
https://www.youtube.com/watch?v=hf5CaWg72EU


所以
我的想法是
許多埋藏在人記憶深處的遊戲
一部分是當時硬體考量的因素
另一部分是
很多遊戲是不會在長期這邊給予人太大的壓力
「隨時都可以玩,玩個段落後放下就是放下了」
(不過對於分期付款或者是眼光放遠、長期來看的話,那類設計是相對不利的)
傳統遊戲
比較不會
「我將是你永遠不變的守候」
傳統遊戲
除了網路泥巴(MUD)外
幾乎都沒有Server(伺服器,服務器,サーバー（鯖）)困擾
不過網路泥巴(MUD)印象中自行架服務器還算相對容易
相對於現在的網路遊戲而言

此外很多時候
被綁住是一開始感覺不好
等過陣子之後會有種反差的效果
導致讓人可能還算愉快

例如:
在18週上課、作業、考試、報告、處理各類雜務後
這過程中少數的假日
與之後的寒暑假
有時會讓人感到生命的尊嚴(改天有機會再想這邊要怎麼矯揉造作才能偽裝得不太像外星人)

網路遊戲
與
人生的常用手法是
先給自己痛苦
過陣子再稍微解除或者是降低痛苦
藉此感到愉快

嗯,那關於眼光放遠、長期來看就先暫時在這邊告結
接著是
可能會衍伸出的問題
所有事情都同等重要
人人生而平等(附帶一提:陸版的爐石戰記,聖騎士的一視同仁,翻作:生而平等)

那
難道人就不平等嗎?
我的意思不是這個
但是我的意思就是這個

時間對所有人都很公平
都是24小時
暫時不提些笑話
什麼一天工作48小時72小時一天工時是三天是這類的
或者是一人一秒,這邊有75億人,就浪費掉75億秒之類的

這能說不公平嗎?
可是
很多人一天24小時
是需要花很多時間在不自由的狀況
有人一天12小時
太陽都是亮著的
但是工作地點是沒有太陽的
可預計人生的也沒有太陽
也有可能一天12小時太陽亮的地方
剩下來的12時太陽正好是被遮住或夜晚的
而工作地點是正好只有太陽的
直接照射毫無遮蔽物
而這時
若發生了什麼職業災害或者是一些事情
無關人士,像我,就可以無關痛癢的說
我們同等重要
可是,我工作時就不會出意外,你們工作出意外
這是你們的問題
我已經做好我的本份了!!
類似在坦補壓力很大網頁遊戲中
結果戰利品分配,是靠著DPS(damage per second,每秒傷害)高的來分配的狀況
攻擊手職業,像我!!
就可以義正嚴詞的指責坦補
此外
我還可以補上這類的話
「我們是平等的,可是你們傷害低是不爭的事實,別逃避,別轉移焦點」

為何要談這類比較有爭議的事情?
或者說
人人生而不平等,事情不同等重要
就能解決事情嗎?
也許不是
但若認可不平等、不重要的想法
某種意義上
也是同時認可平等與重要
只是就結果、過程而言會相對務實
有著先天性四肢切斷症的人們(代表人士:力克‧胡哲、乙武洋匡)
跟其它人相比是相對不平等
但若我們認可這不平等
就不太會去要求祂們去做比較適合四肢健全的人來做的事情

男生女生是平等
若照字面上解釋
或者是有人惡意照字面上解釋
我們會很自然滴想到件事情
男生(這邊特指的是生物定義上的男性人類,性向是什麼與是否還想當人類本身無所謂)
是不是也該負責懷胎10月呢?
如果認可的話
現在認可自然是沒什麼壓力
但假若科技就是這麼的進步
有些擔當的男性可能會需要去懷胎
來改善人口老化的現象
若科技那麼進步
人口理論上能比過往的增長速度快上很多
或者是再怎樣也不該比之前增長的慢或衰減

那年代可能離我們太遠
但為了男女是平等的、人人平等的概念
為了廣大男性同胞無法真正意義上的受孕與懷胎之苦
需要犧牲些男性去做男性受孕與懷胎的實驗時
是不是需要有人跳出來去做呢?
這時又牽扯到之前的眼光放遠、長期來看的問題
對,這麼重要需要有人來做
但反正不會是我去做
有兩種可能性與原因我不會去做
1.「我已經盡了自己的本份了」
2.「我還沒盡我該盡的本份」
反正,這件事情跟我沒關係

不過
若人是不平等的
或者是事物的價值有所差異
像是母雞會下蛋,不管有沒有受孕都會下蛋,或者說是有機會
所以可能價值會相對高
但由於母雞的價值很明顯,而公雞的供給量比較少時
有時會造成公雞的價格反而比較貴
(現代經濟制度最大的問題是在於
否認時間的價值
或者說是「生命必須浪費在有價格的事物上」
就會讓人很有理由與動機
去迴避些麻煩
不重視時間價值的
不管是什麼主義什麼制度
對於那情況下的絕大多數人來說
會傾向於靠著削別人的時間來補充自己的時間
若我們把眼光放遠、長期來看
我們進食
就是靠著其它生命來養活自己
而其它生命,依附於其它人身上
因此我們在吃雜食類、草食類動物時
雖然沒有直接吃人
但是雜食類動物的消化器官處理起來麻煩、消毒相對容易出問題
而生命是平等的
雜食類、草食類動物好像在價格上不應該有差別或實質差別
而雜食類、草食類動物
純粹野外的,是沒辦法供得起現代人的耗量的
因此肯定會有人為介入
所以其實在吃的
可以視為是在吃人
道德爭議是小很多
但實際上就是在吃人
就算不是
也肯定是削減了很多從業者的時間)

那我所謂的每件事情都同等重要、人人生而平等之類的
重要與平等的地方體現在哪裡?
(因為其實我反駁這句話,但確實還是有可能會有這些情形,因為時間因素
先談我主要想反駁的
雖然反駁的已經差不多寫完了)

後來想到了
為何會談這兩個概念
因為大抵上而言
我們認可不同生命的時間價值
當然除了對於自己活下去幫助較大的生命
會給予較多的投入資源
或者是較為重視
這邊僅指普遍情況啦
(通常也伴隨著自身對其的危險性與自身給目標的壓力)

玩家會覺得現在的遊戲
很多不耐玩
或者是不值得玩
又可能是會被絆住
很大的原因是
覺得這時間投入的不值得
那為何現在遊戲人口變多了?
因為移動裝置的盛行
我們有很多時間是相對閒置的
這時就算遊戲本身花時間、好像不是很有意義
但倚賴著遊戲
也是可以有效地消磨無聊與待命的時間
在傳統
可是要靠比較艱難的手段
像是發呆、數息(放慢呼吸速度,並算自己吸氣吐氣的次數)、默唱
或些奇怪的方式來打發時間的!!

本篇大致上
因為寫累了就先在這邊結束
約21:35結束實況