2017_05_12,實況臨時變卦,打算看轉基因食品雙方觀點(辯論賽體制跟雙方針鋒交對是不同的)

等等實況這個
【雙語】智平方辯論-轉基因食品是否利大於弊【果醬字幕組】
http://www.bilibili.com/video/av10403428/

然後20:30時(有點擔心等下忘掉)
實況25抽
《式姬─幽界之門》
因為想要看看,25抽的補招效果大概如何?
雖然日版那邊應該是肯定有資料了!!

關於信用卡還在研究
信用卡,在大陸也叫信用卡(貸記卡)
畢竟英文是Credit card
此外台灣與香港的早期華僑較多
但現金卡或金融卡(要先把錢存進帳戶才能刷)...
也就是debit card
大陸好像就我所見
幾乎都是叫借記卡

借記、貸記
是複式簿記中的概念
可以打T字帳找到內容

但具體來說大概是這樣的
會計科目有五大類(這點應該在GAAP跟IFRS都是一樣的)

增加時記在借方的
資產(Assset)
費用(我忘記英文了)

增加時記在貸方的
負債(Debit)
業主權益(大陸那邊說法略有不同,英文要查,好像是owner equality這樣)
收入(忘了)

通常會計科目寫大類的時候
是用英文簡寫的方式

(其實這話題,以前在"這裡需要腦殘"有提過
那時應該提的也還算夠簡略吧
不過,那份檔案蠻大的,可能開啟會有些麻煩!!)

嗯...這麼說來
仔細想一下
我其實還沒想好
為何信用卡是貸記卡(大概是增加是負債?總有天繳出來就好)
而金融卡是借記卡(增加的可能是費用吧?反正帳戶得要有足夠的錢)
總之這邊不是重點

信用卡可以參考這篇
https://www.zhihu.com/question/21805372
雖然信用卡底下很多問題與回答都值得一看
像是有人說
在美國用信用卡
避免被各類服務業的小費噱

我覺得信用卡的特徵是在於
交易時減少貨幣轉換的困擾
所以就我道聽塗說與理解的話
VISA是以美金為主的信用卡系統(所以台灣常見這個)
JCB是日本主要在使用的
MasterCard則是歐元
其它的忘了

所以有些卡
如果標VISA/MasterCard這類的
就是同時支援兩種主貨幣系統的樣子
沒仔細研究
因為我並不打算辦很多張信用卡
不過
應該還是要知道下比較好
目前這樣,太過草率了!!
(呀,個人窮困慣了,不是很想在意錢的問題,夠活就好
病了,如果是我自己的話,我想直接翹辮子就好了!!)

然後
一些銀行的FAQ(常見問答)
也可以看下
像是信用卡
有些銀行好像有設定
自動扣款的功能
(而且不一定要跟開卡的銀行是同一家,像是可以設郵局帳戶)
(為何我會想到這個?
是因為我想說...
信用卡通常是寄帳單
但假若出國不只20~50天的話呢?)

