2017_05_21,實況產出─還沒想清楚,但可能是地理或化學或國貿或裝配相關(結果變成跟汽車為主)

嗯..我下次放假是星期四(今天沒放假)
今天實況還沒想清楚,但可能是地理或化學或國貿或裝配相關
(也就是幾乎照抄標題)
先午休去了!!

歷程

地質學→水文→救災(有些路段災情嚴重時機械開不太進去)→泡水車
→汽車儀表板
關於汽車儀表板有個很酷的文章是:
為何汽車儀表板不用成像是《鋼鐵人》那樣?
https://zhihu.com/question/38105503/answer/115688591
(附帶一提:
其實很多有些電影中看到的科技,是真的用那科技做的,而不是純粹修圖與電腦特效
因為那些成本也是很高的
但一個科技從有少量能用的樣品到真的量產
需要蠻長的一段時間)

哦,相關技術叫做
HUD,Head-Up Display
(抬頭顯示,雖然指的應該是正常視野時儀表板就能顯示,而不是真的抬頭、仰頭
唔,話說英文的抬頭要怎麼講與角度差異其實我不太清楚)
這邊可能要提下這首歌
I'm turning my head, up~nd down (文法若有些奇怪可能是漏聽或者是歌曲需要)
(不同段唱法忘記一不一樣,重聽之後,個人只聽得到 turning my head)


→道路救援
→開車開到沒油(柴油與汽油的考量?)
→雪地輪胎設計
(因為有題是問說:歐洲好像比美國更喜歡用柴油車,那我想到的是
歐洲緯度較高的地方較普遍
那雪地車的高度,就我小時候的印象,是很高的,高到~感覺可能有台北公車輪胎的兩倍高
台北公車基本上都是單層的,聽說因為法規還有些橋墩高度的關係
所以台北好像沒有一些國家旅遊景點會有的雙層巴士

忘記為何會看到雪地車
但根據過往路線
很可能是拉斯維加斯附近
那靜電很痛
不能理解為何喜歡用金屬門把、金屬扶手

可是其實除了北歐外,冰天雪地的地方好像也不是那麼普遍
而旅遊的北歐景點的話
其實冰天雪地也是較少見的)


思考:
什麼車才用柴油(我看到的車老車與大車居多才限定用柴油)
有些是柴油加尿素的(印象中大多不是普通的大車,那種駕照需要定時換的)

哦
對
個人不會開車
(沒學過
但過去見過的車
普遍看起來
檔位比較有印象的是那種
1 2 ?
4 5 R檔的那個桿
另一種排的有看過兩種
一種是看起來像是純直線型的
另一種是 反ㄣ字型那種的

此外通常還有獨立個煞車桿
方向燈、遠光燈與雨刷就不提了,因為具體在哪邊我也不是很清楚)
不管是自排還是手排都不會開
也沒學過
那大車跟小客車的差別也不清楚

體感平衡車也沒開過
(現在台灣較常見到的體感平衡車,大多不是用開的,其實不太理解具體運作)
搖搖車(還是叫扭扭車)...
嗯,這個是有
不過,呀哈哈~
與此同時滑板與滑板車過往我並沒有用過

沿路查資料後發現
石油化學這翻譯方式
可能是從日文那邊過來的
因為現代石油的歷史
差不多是在1856年時期
而日本那時候的翻譯
大多還沒有像現在充斥著片假名
(倒是那時候,清末民初有些是採取音譯的翻法
聽說會採音譯的原因
主要是跟 嚴復 (《天擇說》的譯者的樣子,其實在歷史上算是著名學者) 有關係
與 嚴復 同期的留學生忘記是 詹天佑 還是誰了)