2017_05_20,實況結束,一帶一路感想─地理重要性跟雜談經濟與戰爭,程式語言萌化遊戲相關下週

最近假日(以我上早班時的班表而定)實況時間大約是
10:30~12:00,13:30~16:00
具體還是要看精神狀況,也就是時間很可能只會比上述更短!!

呀,今天有些沒動力
在網路上閒晃下
看逛到什麼再決定好了!!
如果節目不長的話
可能直接看下一帶一路

後來我查資料後想起來件事情
嗯,一帶一路好像在2014年確實就有提過了
不過今天比較成形的樣子
類似台灣在2000多年時就喊要會計標準要從GAAP邁入IFRS
不過真的開始轉,印象中是2010年實驗轉,2012年正式逐步轉換這樣

-----------------------------
分享個最近看到的很雷的文創片段
忘了說
原文是在知乎專欄─想精想怪(印象中那專欄的文章都是出自於同個作者)
https://zhuanlan.zhihu.com/p/26989531

2011年有這麼一部國產動畫叫《超獸武裝》

基本主線故事是一個之前被封印的大BOSS快要復活了，
於是主角一行人前去阻止它復活，非常傳統的動畫劇情。

但是，在主角一行人抵達BOSS面前時，發生了這麼一段對話：

BOSS:你們為什麼要阻止我複活呢？

主角——如果你復活，就會統治所有的宇宙，所以我們必須阻止你。

BOSS:好，如果你們成功了而我也沒有復活，那你們打算誰去接管這些平行宇宙呢？

主角——我們不會去接管任何一個宇宙，我們會讓每個宇宙的族群自己掌管自己。

BOSS:那如果這些平行宇宙之間發生了矛盾，將有誰來主持大局呢？是你嗎？還是你？

主角——根本不需要有誰來主持大局，他們的矛盾可以由他們自己來解決。

BOSS:如果由他們自己來解決，那麼一定是強者戰勝弱者，
而你們實際上就是在縱容另一個強者的出現，
既然你們可以容忍另一個強者的出現，那為什麼這個強者不能是我呢？

主角——如果真的出現這種暴力的衝突，那我們一定會去幫助正義的一方的。

BOSS:很好，這等於你們想去主持公道，可是你們知道嗎？
這實際上就是統治者才會去做的事情，
因為只有統治者，才可以根據自己的意志來判斷對錯，來進行所謂的主持公道。

嗯
這段對話充分的表現了
常人「不在其位也要謀其政」的具體思想
要以旁觀者置身事外
其實難度是很高的
(而中立更是把能得罪的都得罪光了,需要以武力為後盾)

若換個說法
幾乎不管哪個制度
只要要求人們的參與與自發行為
像民主與共產本質上是一樣的
因此比較具代表性的制度
可以簡單分類為
1.自己需要有所行動
2.自己不需要有所行動

現在美國思想的問題體現在
民主是個自己需要有所行動的制度與思想
但是財產私有制與企業民營化等
原則上來說自己是不太需要有所動作的
本質上祂的概念沒辦法統合
在不倚賴清教徒信仰(雖然猶太教應該肯定也行)的狀況下
因為那兩個宗教的成份,較接近民主思想
(宗教儀式與些行為比其它宗教較積極參與社會,代表是"十一奉獻"
就賺到切割成十等份的話的要分一份拿來做別的用途,而這其實就是納稅的概念)
脫離宗教的狀況下
美國長遠發展肯定會出問題
這可能也說明著
為何美國鈔票上,需要印"In god we only trust."
(意思好像是我們只信仰神
而共產黨(「從來就沒有什麼救世主,也不靠神仙皇帝」↓)、華人傳統

除了墨家以外
(其實陰陽家、名家與楊朱思想有沒有我也不太清楚,但以信鬼神聞名的就是墨家《尚鬼》
雖然其實該原著我沒看過也大概看不懂啦!!
更正:應為《墨子》─卷八 《明鬼上》 《明鬼下》 ↓網站似乎僅收錄《明鬼下》
http://ctext.org/mozi/book-8/zh#n576
改天想到時再讀讀看
很多時候有個信仰其實反而有助於工程設計與科學發展
只是通常是挑不好的方面拿出來講才會被記住
多數沒信仰的人,會傾向於平淡的度過一生
其"不錯"是根據"不做"而來的,本質上並沒有比較高明)
本質上是不太信神鬼的,神鬼比較像是茶餘飯後的消遣閒聊
又或者純粹是追思祖先)
(現在已經出問題了,美國基本上是第一代、第二代移民表現的地方
而不是本土人士發揚光大與適合居住的地方)

-----------------------------------------
看一帶一路的簡介
與百度百科的說法後
發現

要理解一帶一路的話
地理很重要
附帶一提
我個人不覺得地理算是文科
(實際上...地理相關的東西
也大多跟文科不是那麼密切
土地丈量是幾何學與數學的開端
天文跟地理其實也是相關的
上知天文,下知地理
但若只是學富五車的話
其實天文跟地理是沒那麼重要的)
若大家鼓吹的文科
包含地理的話
老實說,我對於文科的地位沒什麼意見
但若文科只是在談思想史、語言音韻發展演變一類的東西
我覺得文科愛怎樣都好
微積分那些還是別拿出文科必修好了
(因為文科那類方面比較有成就的 趙元任 也不算台灣人啊
而大陸的文人魯迅,其實也是有數學底子在的
笹（ささ）部貞市郎的著作推廣,跟魯迅也是有關係的
畢竟魯迅是留日的
笹（ささ）部貞市郎,最高學歷印象中是小學
但日本較重要的近代數學著作
幾乎都跟他脫離不了關係
像是《茶水間的數學思考》、《微積分辭典》、《代數學辭典》、《幾何學辭典》...等著作
換句話說,他好像至少是50年以前(1967)的人吧
由於魯迅是1931年逝世的人,1967好像還太早
至少是在魯迅留日時就出名的人物
而那時的數學題目,以今日台灣的大學理工科數學必修來看,其實沒什麼長進
比較有長進的,像抽象代數、拓樸、流形、碎形、計算數學等,目前還不是太過實用
計算數學、數值分析其實是蠻實用的啦
只是...比較出名的依然是跟訊號分析(傅立葉)相關的
畢竟強處就是硬體、韌體相關的
學計算數學、數值分析大概結果就是移民
或者是說會提到那些名詞,都是挑其中比較有成果的來講與理解
但通常數學系以外的人不會真的去從頭了解相關的

總之,魯迅不是只會「思維唯有在此層面如此躍進」的單純胡扯人士
雖然在散文《風箏》中,是有展現過一些學者氣息)

因為文科的人地理通常不是很好
但理科、工程科、國際相關的(像國貿、外交、政治、金融等)
反而還會對地理較敏銳些
(話說海圖因為比較少見單獨科系
造船相關的科系會不會講海圖我目前還不清楚
還不知道海圖是歸在地理還是自己單獨一類
雖然我覺得好像也是地理
國中地理很喜歡講的是海域往外好像是200海浬的經濟水域這樣)

午休前先貼一下
一帶一路的重要的五條路線
來確認一下
遺忘的地理記憶
或者是說,看下過往的地理,是不是根本漏教了一堆東西!!

1、北線A：
北美洲（美國，加拿大）——北太平洋——日本、韓國——日本海——海參崴（扎魯比諾港，斯拉夫揚卡等）——琿春——延吉——吉林——長春（即長吉圖開發開放先導區）——蒙古國——俄羅斯——歐洲（北歐，中歐，東歐，西歐，南歐）

海參崴是著名俄國的技術上能達成的不凍港(聽說冰層較易用破冰解決)
會著名的原因是
俄國本來是沒有不凍港的
(換句話說,海參崴是搶來的)
所以以前鄰近的國家才會倒楣(像北韓也就是朝鮮、南韓也就是韓國、日本等)
很多戰役是因為經濟才打的
像長城對於異族的經濟封鎖
清朝不太想要跟歐洲貿易(因為皇位取得時,有基督徒的干擾)
而後來才導致倚賴毒品,來強行製造對歐洲有貿易的需求
(中國自古以來就在世界上最優秀的位置
所以也不太需要侵略其它地方
會願意去幫助其它地方發展
也是自利考量
其它地方發展起來
就不會一天到晚想倚賴戰爭與劫掠來處理事情了
類似小說《教父》的核心思想
雖然很多行為是好的
但若去猜測動機的話
那僅是合理舉動而非道德考量
雖然不排除人的思想與行動、間接影響情緒的關係!!)

2、北線B：北京——俄羅斯——德國——北歐

3、中線：北京——鄭州——西安——烏魯木齊——阿富汗——哈薩克斯坦——匈牙利——巴黎

因為這幾個
國中時可能有背過中亞國家
所以就不特別說(真要說我也不太清楚具體位置跟如何描述)

4、南線：泉州——福州——廣州——海口——南海——河內——吉隆坡——雅加達——科倫坡——加爾各答——內羅畢——雅典——威尼斯

河內是越南(越南政權是過去的北越不是南越,所以才說越戰美國輸了)的城市
吉隆坡是馬來西亞(這個比較有名)
雅加達是印尼
科倫坡是...
加爾各答是哥倫布的音譯,在斯里蘭卡(好像是在南亞)
內羅畢是在肯尼
(我們這邊應該是叫肯亞?一帶一路中唯一在非洲的據點
而且是東非
因為非洲地理最著名就是高原阻斷交通,類似巴西吧)
雅典跟威尼斯就不太需要特別說了
雖然具體位置我也不太記得
但就是比較靠近地中海上方了,已經到達歐洲了

5、中心線：連雲港——鄭州——西安——蘭州——新疆——中亞——歐洲

唔,北線A為何第一站是美國呢?
因為這東西是路線與交通示意圖
不是單線的(以資料結構-圖來說的話,這是雙向的,不是單向的,也就是有向圖與無向圖的差異)
若第一站寫長春的話
第一條路線,要寫兩段
雖然那兩段其實是相連的
就類似 1-2-3這樣我們只要寫一次
那現在大陸的城市據點位於2
雖然1是美國比較奇怪
但寫1-2-3只要寫一次
就不需要寫 2-1與2-3

萬袑衽:你這...日本網頁遊戲?
夏再嚇:直接講艦隊不就行了!!
夏知饋:可是...這類設計多,不一定是艦隊collection啊

啊,突然想起來
上述無向圖這說法其實有個問題在
因為路線
若是海路的話
是比較沒有陸運的上下坡問題
可是海路會有"洋流"、"季風"問題
所以說就算能互通
其實是有些方向性問題的

先午休一下
約13:30回來繼續實況
午休延到14:00

實況結束
但本篇文章跟午休前沒差多少
可能還要再整理陣子
今天查到許多有趣的東西
國際貿易實務與些地理、航海相關的東西還是很有意思的!!