兩篇文章的大方向是:
1.主觀審核
2.隨機生成

不過原先想打的細節好像忘得差不多了

複式橋牌(不同人用同樣的牌打一次)
Dcard(某程度上隨機,可想成每日登入禮、每日任務的變形)
PaGamO

遊戲概念或說遊戲原則發想
1.針對選項與多周目
概念:同樣的招式(選項)第二次就不管用了
但第二次以後會怎樣還是可以思考的

單機遊戲與線上遊戲的不同,坑(延長遊戲壽命)的概念的不同
線上遊戲(含手機線上遊戲)
常用機制有:
等待(每日登入禮、行動力消耗機制、生產型設施-類似農場遊戲等)
養成
探索(條件未知的)、蒐集(條件已知的,像CG完成率、道具蒐集率)
組合
(通常指POE或神仙道一類的組合,
而單機遊戲的話,仙劍奇俠傳3-屍塊、合擊系統,看攻略前的嘗試)

S.M.T.H ─ 超酷的遊戲(上拋手機再接起)
這裡的上拋↑指的就是物理學中的上拋運動的上拋那麼瘋狂沒錯!!

ぎくろ(奇怪,這名字不像花名,但迦古(遊戲中中國猴子)確實叫這名)
蓮華（れんげ）
抱歉,剛暫離一下
要喝溫的麥芽牛奶會多暫離幾次
暫離睡覺到12:20分,上午,
GMT(格林威治天文臺) +8:00,中原標準時間,
也就是北京標準時間,也就是UTC +8:00

睡醒了
(其實今天相對沒睡,但也相對不累,體魄算練起來,但是力氣又下去了)
我先玩下功夫球(保定鐵球,實心鐵球,外表有電鍍的那種)
然後看能25下還是30下中等速度勻速伏地挺身
32下(其實有很多下間距太近了)
奇怪,但今天工作，也就是搬大型傢俱時，早上感覺特別乏力
也許是今天早上的眼鏡維持在起霧狀態
一場魔喚精靈後結束實況,先用半獸人
第不知道幾號存檔,是劇情模式中一般、正常的
載入應該是第10號存檔,想從貴族先打起
(一開始有四關,分別是Lv1劍士史凱哲 Lv2貴族達茲瓦特
Lv3野蠻人什麼忘了 Lv4千金女什麼忘了)

今天實況就此結束
應該說是晚上回家大概再一局魔喚精靈或者是看個bilibili影片
Niconico影片不看的原因是我帳號好像有些問題

今天實況就此結束
中間被叫去處理些事情(個人衛生相關)所以暫停了一陣子
回來後沒打魔喚精靈
先睡了
明天的工作內容應該跟今天一樣
跨年是我們人手緊缺的時間

啊,蜘蛛人電影好想看
「力量越大,責任越大!!」
然後戴起眼鏡視線反而會變模糊!!
彼得‧班傑明‧派克跟 反派 綠惡魔 的小孩的友情!!
還有 反派 八爪博士 同為科研人員的共識

下午回家後再繼續實況
中午
(1/1,中原標準時間,GMT +8:00,
北韓好像是+8:30還是+9:30,總之獨樹一格)
實況就此結束

先去睡覺一下
約6點~6點半(18:00~18:30)回來

安裝下穹之扉
(在全家便利商店買的,因為其他家好像都沒有
不然想買仙劍六的說
不過我一個月電玩預算有限)
但除非出錯  不然應該是不能玩
我記得我目前硬體3D相關是用內建顯卡
因為外顯好像出了問題會黑色畫面

注意
軒轅劍外傳─穹之扉
為輔導級15歲以上

今天實況到此結束
明天因為要回診所以晚上不實況
所以 穹之扉 大概要等到明天中午或後天再玩了
(我1/3,1/6放假)
然後最近可能要掃下便利商店
看到有仙劍六的要先收掉了
不然難找死了
現在光華數位新天地也不知道有沒有
有的話也不像以前那麼近
要專程走或交通工具來回5公里左右

我先讀完穹之扉說明書再玩(也就是中午可能不玩)
哦,說明書01頁提到了個我從來沒玩過的遊戲─《明星志願》
"只要你們繼續玩，我們就會繼續做下去。"

多年來，深深體會 ... 成敗往往存乎一心

嗯...反啟動手續蠻重要的(從仙劍五開始就這樣了)
跟刮銀漆代表默認已接受該合約

可用WASD(一如既往地,↑↓←→也行)控制玩家移動
F鍵─ 天賦施展 (目前意味不明)
, 一般狀態下人物向左切換(這是指什麼呢?)
F9 F10 快速呼叫 存/讀檔介面
、 法寶熱鍵

還有搖桿操作

搖桿可以快速在戰鬥中切換陣法 風/火/水/土

標題介面功能依序為
我眼拙,看不出哪邊順序是依序了
等進遊戲後再核對下
我想以遊戲為準!!(但不代表說明書錯)

基本數值
生      命
真      元:影響渾天技能的施展...(後略)
次級經驗值

人物屬性 這代指分四屬性   風水地火
正巧跟歐洲古代四元素說的天水地火類似

下首歌聽完結束實況
(今天晚上回診,大概不實況,可能連電腦都不開,明天放假)
哦,這代護駕功能變強,間接增加煉妖壺存在感

"青史無盡"
感覺是個重要的任務提示功能

看到個字不會唸 籙(還不確定是不是破音字,路)

這代有命名系統

哦,男一(男主角第一位的名字叫 司空 宇)
還有傳承系統(是否要把一週目的東西帶到二周目去)
若是精裝版 有二十首歌的歌詞(若有的話?)

最後是製作人員與感謝名單
一排山西/湖北/內蒙軒轅劍後援會著實有些氣勢、氣勢磅礡!!

本日實況就此結束(等歌結束)

嗯,配音名單看到 妖花 有不祥的預感!!

Sorry,抱歉今天實況開晚了
因為假日有些事情要處理!!
先玩一下仙劍奇俠傳─幻璃鏡 by ndli22@gmail.com(gmail登入)
再整理穹之扉的配音名單
再進行穹之扉的遊戲

等等小心BGM
可能有些嚇人

突然有些想玩 東方飛上天(東方緋想天)

https://gnn.gamer.com.tw/5/157295.html
這聲音怎麼有些像 言峰綺禮

DNA

一種 侏儸紀公園 的感覺
遊戲─蜀山劍俠傳的感覺

青槐挺會猜的
偽裝得真差,一看就知道是外星人(MIB,星際戰警,Men in black)
等我點一下手機遊戲(今天實況到16:25)
嗯...我手機遊戲是不是太多了...

忘記記各技能名稱

好吧
現在開始整理穹之扉配音名單

旁白		奇克建
司空宇		皇貞季
子巧		山新
沐月		小連殺
鳳煜(諷諭)	藤新
阿奇		幽舞越山
華胥國主	黃鶯(春神來瞭怎知道,梅花黃鶯報到)
季陽		大少
青梅		新月冰冰
春娘		佳怡(加一?可以這麼唸?)
共工		趙毅
相柳		郝祥海
(一種遊戲《水火金雷》、神話《后羿取不死藥、嫦娥奔月》的感覺)
甘盤		張雲明
神秘人長老	圖特哈蒙(圖特這名字怎麼有些熟悉,古埃及神話?)
藍鈴(蘭陵)	喬菲菲
向姊兒		朱雀橙(聽起來蠻像顏色的一種)
穀神(谷神)	郭政建
靈夷(零一)	伍希臨
妖花		王曉燕
有熊族長	李銚(ˊ(ㄉ一ㄠˊ,打不出來),姚,條)
茂叔		寶木中陽
丁嬸		劉明珠
姜道		阿杰
姜遠		叮噹
翟(宅,迪)虎	沈達威(不知為何一看到就想到Subway)
青榆(鯖魚)	湯水雨
傅岩村長	齊克建(作文_首尾呼應法!!但可能是兩種以上的配音法)

今天第一段實況到16:25
以時間到強行中斷為原則

忘記有啟動碼
有特典序號
但不打算太早用

我好像還是習慣用鍵盤

武技(舞技)
擺棍勢 貌似無消耗 因此肯定有冷卻時間吧!!
(我猜是比普攻痛,但這代有沒有普攻還在未定之天
普通攻擊到底算不算是武技的一種啊?
我覺得應該要算哦!!就像是劍的十幾種基本姿勢
可參考百度百科
剑的招式是以劈、砍、崩、撩、格、洗、截、刺、搅、压、挂、扫等为主。它的特点是刚柔相济、吞吐自如，飘洒轻快，矫健优美，正如拳谚所形容的「剑似飞凤」，由此可知其妙。
啊,十幾種我大概記錯了
此外崩、洗、掛等我是看不懂的
也許要參考仙劍奇俠傳─幻璃鏡的 黛硯 使劍時的姿勢
或者是百度、youtube相關影片)


破(錯,是"削")刃勢 消耗蓄勁一


旋擊式(錯,是"勢") 消耗蓄勁二

渾天(說到這,東漢還西漢的張衡,渾天地動儀,跟司空宇機關有些相似)
破視 消耗真元51
好像就過往歷代軒轅劍辨識的能力
(看穿血量與些詳細屬性值?)

今天第一段實況先就此結束!!

時間好像有些不夠  盡力!!
12點50分結束下午第一段實況!!
金天第二段實況應該會穹之扉
還是魔力寶貝還沒決定好

下午還要上工
今天雖然是初十八
但月亮挺圓的
雖然就我印象 13 14 15 16 17的月亮圓的程度是差不多的
12 18我就不太確定了
月圓之夜 紫禁之巔 一劍西來 天外飛仙!!
(我陸小鳳傳奇連第一集都還沒看完啊,
花滿樓與西門吹雪真是令人印象深刻
陸小鳳感覺是走廢材、詼諧風格的!!)

------------------

我想了一下
還是實況穹之扉吧
在點一下幻璃鏡後
因為我這個月電動預算(自己訂的)
1200元
差不多花掉了 890+150 = 1040元
因此剩下的遊戲還是避免點進去好了
"非誠勿擾"!!
幻璃鏡是因為我別的帳號已經有三張永久卡了
我想再仔細重看些回顧看不到的劇情
不然能的話我是不太想重創帳號的
新手教學或者說開新一局那邊很冗長

然後今天實況到19:30
想花些時間看《全職高手》動畫第二集
或者是從19:30開始實況看《全職高手》
但有些忘記規章中有沒有寫到這是否是禁止事項
(雖說就算禁止我也不見得會在意)

抱歉剛才被我媽叫去約談下

剛才連點(double click)失效
用的是enter鍵(回車鍵)

我想了一下
第一招渾天技能就學 冯虛風 好了
因為我記得 馮 這個字 跟風相關時 要唸憑

我覺得這片頭曲挺帶感的!!

存檔編號是從0開始
但她會從最新的存檔置頂開始顯示
(「魔鬼藏在細節中」 ── 《郭語錄》)

咦,我轉視角用滑鼠了

警示器 ... 十號
五色鳥鳴竹
鳴竹

螽(中)斯
嵩(松)丘

容謐(密)

小瑕(仙劍奇俠傳五前傳?)

黃帝有熊氏 名叫軒轅

第二次找嵩(松)丘點錯 還是熊森

竹殳(書)
玄裳(施ㄤ˙  也就是商的輕聲)

等下看全職高手到一半得去倒堆肥廚餘
沒中途結束的原因是家人(親戚)回來
因此在(晚上)八點整結束實況


---------------------------
抱歉
用鑑識(劍士)打贏貴族後
立刻腹瀉(跟喝輕鬆小品 也就是牛奶+咖啡 有關係吧)
所以拖了一段時間畫面沒在動

我先去拿菠菜罐吃

跋扈 (ばっこ)

今天實況會提早結束
(有書想看,不過剩的時間可能不多)
式姬─幽界之門(かくりよの門)北上伺服器,應該會坐到時間到
也就是12點41分左右
大概在12點40分就會被強制送返
但我做出反應的時間八成會晚上許多時間

然後晚上大概不實況
要回老家但不是花蓮家一段時間
此外覺得穹之扉目前不適合輕舉妄動
是時候該把其他以前買的同人遊戲(悠閒向,沒那麼恐怖的)拿出來玩了

好的 提早結束實況(1/5 12:31)

-----------
暫離,腹瀉去

回來了
宣誓,我在幻璃鏡九服─檀霜匿形
除非綁定不然不儲值(綁定→(impiles,蘊含(在數學中),暗示)儲值)

今天大概主要實況的遊戲是幻璃鏡
我...穹之扉有些不敢輕舉妄動
"梅果為醋"還是"梅為果醋"那任務不知道怎麼解
可能隨著主線進行能解,但也可能是我漏點了空白鍵(space key)

查核
是"梅為果醋"那任務

我想一下到底要玩哪個
我先點下手機遊戲
大約11:30回來(這段時間只點音樂來聽)~

逛下知乎!!
其實我這邊聽不到音樂播到哪了

幻璃鏡
幻璃鏡實況到幾點我還不確定
嗯,想停時就停
今天可能不會實況太久
我先把知乎跟北宋 晏殊 浣溪紗 記下再說


作品原文
编辑
浣溪沙·一曲新词酒一杯
浣溪沙·一曲新词酒一杯
浣溪沙⑴ ─ 北宋 晏殊
一曲新词酒一杯⑵，去年天气旧亭台⑶。夕阳西下几时回⑷？
无可奈何花落去⑸，似曾相识燕归来⑹。小园香径独徘徊

一曲新詞酒一(91)杯，
去年天氣舊亭台。
夕陽西下幾時回?

無可奈何花落去，
似(4)曾相識 燕歸來(燕返)。
小園香徑獨徘徊。

注意標點符號

右鍵轉不了視角
左鍵亦然

毛魁(毛揆,毛治國)
弱風 弱雷
WE戰隊 若風
等等再次玩英雄聯盟吧
我覺得電競是個不錯的發展方向
但生活作息應該要規律
(聽說電競戰隊訓練也是有練身體的成分在,當然詳情我是不知道)
15*15=225
15²=225
15的平方=225

我先研究一下英雄聯盟的道具
美其名為研究啦!!
(暫離)

子(跨日) 23:00~01:00
丑 01:00(01:01)~03:00
寅 03:00~05:00
卯 05:00~07:00
辰 07:00~09:00
巳 09:00~11:00
城市 程式 成事 乘勢 還有什麼?
午 11:00~13:00(馬,數字7,甲乙丙丁戊己"庚"辛 壬癸)
｛壬癸─天地永劫斬?｝
人鬼「未来永劫斩」才對
天地劫系列是台灣遊戲公司─漢堂資訊的作品
未 13:00~15:00(羊)
申 15:00~17:00
酉 17:00~19:00
戌 19:00~21:00
亥 21:00~23:00
對應十二生肖 鼠牛虎兔 龍蛇馬羊 猴雞狗豬
沒列在上面的不用難過
(喜歡的動物,像是貓、豹、獅子、魚、鳥、
犀牛、蜥蜴、蜘蛛、蚊子
甚至是喜歡的植物(職務))
代表更為特殊!!

秒,英文是second,同時也是第二
毫秒,milisecond?mili-second 千分之一秒 千分之第二

要安裝程式前大多通常要把程式關得只剩
自己覺得沒有其他的程式再跑的狀況
若上句話對你有負面影響
建議選擇性遺忘

好,所以我要安裝英雄聯盟
先關閉實況一下
此外我也要吃午餐了!!
根據卡通《數碼寶貝》教導的聯想法
我是在13:09關閉實況
因此可以想成一月九日

點遊戲《Line農場》跟去買飲料─木瓜牛奶、波蜜果菜汁
拖了一段時間
那先開始英雄聯盟兩局(之後發現太花時間,只打一局)
再來才是遊戲《爐石戰記》一局

暫離(啊,回來忘記說)
那今天電動大概就實況到這
接下來可能是看小說《全職高手》跟劍相關的

好的 今天(GMT +8:00 2018/01/06)實況就此結束
沒第二段實況

--------------------------
2018/01/07(天,日)
宣誓:今天禁玩電動一日(自己宣布自己施行於自已身上)
那要做什麼想一下
先聽歌再說好了

暫離關鏡子(梳妝鏡?就浴室擺得那種)電源

下首歌後結束實況
《說得再多你也不了解》─張雨生 唱
這首(youtube連結)我記得後半沒聲音

作詞：張雨生 作曲：張雨生

在幸福的瞬間　我感覺偉大卻又卑微
在絕望的邊緣　雖跌宕仍有信念
在最愛的面前　我感覺勇猛卻又膽怯
在你的凝視下　勝利也等於投降

說得再多　你也不懂　我的心痛
這樣你就安全嗎　就覺得自然嗎　對我來說難道都一樣
而 説得再多　我也不懂　你的要求
就順著你的心意吧　就順著你的心意吧　我的多心就當是笑話

在遊戲的規則裡　我與你都不會贏
在感情 棋局裡　我們都是過河的兵

說得再多　你也不懂　我的心痛
這樣你就安全嗎  就覺得自然嗎　對我來說難道都一樣
耶 説得再多　我也不懂　你的要求
就順著你的心意吧　就順著你的心意吧　我的多心就當是笑話
非啊非啊(好像是張雨生習慣唱baby baby的發音)

這樣你就安全嗎  就覺得自然嗎　對我來說難道都一樣
而 説得再多　再多我也是不懂　你的要求
就順著你的心意吧　就順著你的心意吧　我的多心就當是笑話
啊~ 啊啊
說得再多 再多我也是不懂 你也不懂 彼此的請求

呀,感覺好像有些聽錯
接著等歌結束就結束今天上半段實況
下半段實況大概以曆法為主

跟各位講件事情
農民曆不能錯
星期五(1/5時是小寒,因此天氣開始冷,今年天氣較為正常些)
子丑寅卯_辰巳午未_申酉戌亥那些要靠農(陰,月亮)曆來補
有沒有想到拜月神教
(仙劍奇俠傳,附帶一提,電視版與遊戲劇情差超多,但概念是一樣的)
若氣候異常必有冤屈
(例如局面讓人有話憋著不說,做事不盡全力)
因為這樣才合乎邏輯
才講"道理"
不過講道理也得顧及人情
因此不太好說!!
卡通《數碼寶貝》概念,我在十二月二十九日結束實況(中午12:29)

------------------------
陽曆2018年1月7日(星期天,Sunday) UTC +8:00 18:21
(世界協調時,同時也是英國格林威治天文臺時間)
晚些再重聽一次
大山百合香所詮釋的ここにしか咲かない花(只在這裡綻放的花)
原唱是可苦可樂的kokonishika saki kana i hana
其實我也不確定發音
18:23 停滯太久了些

英雄无泪 沒印象呢
我有印象的是 《歡樂英雄》 忘記在哪間圖書館看的了
啊,城中分館,位置不好說
在台北工專附近的麥當勞的附近的巷子裡
好像跟 市場(忘記哪間) 與 花果山水(蔬?)果行 很近

は　當助詞用時 很常發 wa 瓦(嗚啊ˇ 三聲) わ 的音
わ那這個字是用來做什麼的?

等等再聽(觀賞,等等,剛才為什麼會出現官商)一次,這次不間斷
不是工商時間嗎?

暫離
等等真的(哪個的?)不間斷

剛才沒認真看
但等等換看

暫離
（明天工作的雨褲沒找到，
要是明天也像今天這樣下雨就需要去自助烘乾店。）

Good Night 我聽成 醒來

暫離
先找雨褲跟拿起扇子

回來了
先看 影集
《How to I meet your mother》
(↑《我是如何遇見你母親的》)


晚些 先聽完 五月天 倔強 再說
國中忘記應該是三年級時 輔導課聽到
(成淵高中附設國中部 劉淑媛(?,是嗎?我不確定,元)
好吧 那個字其實我不會唸 老師推薦)的歌

劉晉元(人類) 、 彩依(蝶妖,butterfly) 、 毒娘子(蜘蛛精) !!

更正
不是《How I Meet Your Mother》
是《How I Met Your Mother》

呼,精彩五個片段看得壓力好大
雖然有段分心了下
(忘記哪段?我通常不會忘的)

「君子有成(全)人之美」

暫離

只聽下首後結束實況
今天(GMT(UTC) +8:00 2018/01/07)實況太久了

---------------------------

等等 太累了 我先睡一下
預估睡到12點10分
可能會提早,但我想提早還是12點十分在(更正:"再")繼續實況好了

回來了(12點03分左右)
嗯,要做什麼呢?
啊,先這個好了!!

我耳機有能調節音量大小的開關
所以能的話會維持在音量100的狀況
因為在想像中,調節音量有些像老師在對學生打成績
那哪能對學生打一百分(在台(臺)灣,滿分是一百分)以下的分數呢?
打一百分以下,學生知道不足也不會去學習
乾脆打一百分把老師給學生當當看
看學生能撐多久!!
當然這想法理論上是不能講的
不過我講出來了,就看你們會怎麼想了
讓我看下你們的可能性吧!!
(↑好吧~其實我沒在看的啦!!哈哈)

暫離拿(取)水
說到取水,就想到《射鵰英雄傳》的 曲靈風(角(絕)色名)

再三首歌結束實況
周華健─有沒有一首歌會讓你想起,五月天─擁抱,張雨生─愛上你的一切
(仙劍三電視劇時間不夠
楚留香等回家再看看有沒有希望)
啊,我忘記張雨生的《就為你》了
就威(為)你 曾經師(使)我擁有過 生命

各位記好同學的學號或說座號
各階段的同學同個學號肯定有個共通點
例如:學號相同

結束中午或說下午的實況(雖然今天是從上午開始實況)

------------------------
我先去烘乾(自助式24小時烘衣店?)衣服
晚些回來聽的歌大概是

first,《夜蝶》SNH48的(張衛健也有同名歌曲)
second,溫昇豪唱的《何苦》(詞:林夕 沒記錯的話,曲:抱歉又忘了)
 Mar 26, 2013(2013年三月二十六日,Mar是March不是火星Mars)
third,迪士尼,阿拉丁第一集的《A Whole New World》
第四我忘記怎麼拼了
fourst?(forest是森林)
= =
我的記憶力衰退了
是加th才對
然後youtube看仙劍奇俠傳三一集
fourth 張雨生唱的《當我正想和你分享》
修正 張雨生 《當我正想要和妳分享》
fifth(第五,沒記錯的話) 像張雨生唱的七里香(原唱─周杰倫)
在第五首之前我先去吃東門星際(更正:興記)水餃
sixth GJ部片頭曲(不記得歌名,歌名好像有兩個五芒中空星號)
對了,剛才跟我媽有些爭議,但沒問題,總之後來沒去烘衣服了

景天 丁時彥(印象中是遊戲有的兩名角色,但丁不記得是時彥)
許茂才 何必平 應該是新增的兩位角色
老實說我是想說肯定是新增的兩位的角色

呼,看得壓力好大!!
不過既然說了就得看完
呀,好麻煩啊!!(我自己做的決定)

我媽叫我 暫離
吶!!回來了!!

抱歉,剛才燒開水水燒開了離開了一下
我往前跳一些再重看一次
我覺得仙劍奇俠傳三要很認真地看
因為這曾是我在應該是仙劍Online指名要看的
後來在當兵前,花蓮旅館也曾看過(但是是很後面的一集)

剛才那縱然只是瞬間的只是瞬間好像重疊了兩次
或者說是我肯定是重疊了兩次
但是哪段重疊了兩次不確定

接下來聽歌
甜蜜聲優 ED Devotion? 糟糕 又忘了
(哦,難得這次打對,好啦,這樣太虛為了,我隱約覺得是對的才會打)
啊,甜蜜聲優我沒看過,但看youtube像是限制級
可是我真的不確定此事是否屬實
嗯,那年的我到底滿十八歲了沒我也忘了
五專幾年級的事情啊...(修正為問號 也就是─?)

其實還是打錯了
是 《REC甜蜜聲優　ED-Devotion》
缺了REDC(更正為REC)

先只一首就好
啊,我先登入,然後看推薦哪首歌?
(呀呀呀,娜娜娜,更正為那那那)

我猜錯手(更正為首)了,仔細想想,我想的那首歌不叫 息什麼的
習近平
沒啦
息もできな
息もできな（中華一番主題曲）

下一首(更正為第三首),李翊君的 《永遠永遠》

第三首(一直出現手,有些像是在下棋,更正為第四首)
金沙(更正為莎,有些像是很古老的巧克力廣告)《星月神話》

抱歉,因為八點整要吃藥所以急速煞車了下

咦,這版本跟我以前聽得不一樣,可能是因為以前我沒仔細看過

第四首(更正為第五手(更正為第五首)),
《孩子的真心》(黑松沙士還是汽水廣告歌曲)
呀,忘了,更正為 一家楊 更正為 易家揚 詞還曲 
剩下另一個是Kala 慈還取(更正為:詞還曲)

今天(UTC(世界協調時) +8:00 20:08 時播最後一首歌 《孩子的真心》)

錯了

作詞：易家揚
作曲：陳耀川

今天(同上)實況就此結束

------------------------
2018/01/09(二),約4點多
嗯,想到《人間四月天》
暫離，我媽叫我。
那實況就此結束吧！
快上工了。

----------------------
2018/01/09 最後一段實況
因為晚上回診很花時間
我精神科是在國軍北投醫院看得啦
畢竟當初也是在類似的地方產生精神問題
(↑宜蘭金六結)

嗯,今天實況會比較吵哦(多音軌),先做好心理準備
啊,先去吃飯!!暫離~
(11:26分左右離開,等等,知乎要先做繁簡中文轉換
結果變為11:31分左右離開)

我突然想到件事情
星期幾在臺灣又叫禮拜幾,但共通點好像是沒有七
都是Sunday,星期天,禮拜天,星期日,禮拜日這樣

回來了
多音軌嘗試看看吧
看能否將聲音分開

第一,二首飾(手勢,守勢,更正為:首是):
Disney的《Can you feel the love tonight》跟
the了有時也會發裡li(較為急促的感覺?好像是接母音吧)的音
張雨生的《隨你》,但是是合唱版


張雨生─《這一年,這一頁(更正為這一夜)》
《鬥牛士進行曲》般的間奏

今天提早結束實況
看完黑鐵第一集且(and,交集)歌結束時就結束實況
因為今天衣服穿很多層
換藥(更正為要)花很多時間

嗚啊,48葉(更正為頁)
4*8=32
3*2=6
三個六是不吉祥的數字
信這個的人腦子很危險!!
這麼說來三個六加起來是18
1*8=8
倒過來變成無限大的符號!!
infi....nite?
unlimited
啊,也有這用法
結束今天的實況(2018/01/09)

----------------------------
今天是2018/01/10(三)
更正:呼 剛才那段跟《背叛》神似


長命百歲

有些卡(lag,延遲)

呀,好難想

剛才螢幕一直在閃呢
Don't worry,
他(它,她,牠,祂
還有一竊(公(更,通常發亙的音,但這邊好像要唸耕)正為切)
的同音字)
沒惡意的

怕大家忘記
再次重申
他沒惡意的

暫離休息下

你有什麼 嗜好(四號)
斷句不當聽起來很挑釁!!
滿滿的是 仇恨值啊!!(更正為:~)

呀,憋尿中
剛才暫離去廁所,已經回來了

奇怪 以前聽最郵寄(更正為《最遊記─For Real》是不會抖的)
剛才抖個不停
扶不(服部!!服部辦葬(更正為半藏)、服部平次的服部)起的阿斗(劉禪)

暫離拿(取)水，
飲用水。

先看庫洛魔法使第一集好了，
我好像從來就沒從頭看過。

忘記回報了
(存檔快速鍵是ctrl─S,也就是ctrl鍵與S鍵都要按下去的狀態)
剛才看完《庫洛魔法》使第一集
太久沒看忘光了。
或者說我好像真得沒看過第一集

《夢幻遊戲》 還有好多作品也是這樣
缺了最初(Hajime,はじめ、初)

咦,神 仙道(《灌籃高手》陵南主力)二為何我的體力還是兩百

我先喘口氣,休息下,壓力好大，
可能因為是十月
(UTC(GMT) +8:00(中原(北京)標準時間) 上午10:52)的關係。
解釋為...11月22日吧
(數碼寶貝的666辨認時間法，
這樣就算用陽曆也能知道時間，
不需要靠月亮的形狀來分。)

啊,二十四節氣的話，
用國立(校(這邊唸較,意思同更)正為厲(更正為曆))，
我是 白露節(九月七日至九月二十二日)
蒹葭蒼蒼，白露為霜。(出自《詩經》)
(抱歉身為道生、小博士、北昌、
國福、雙連(蓮)、成淵、北商、偉文、北工、北商人，
對南方的楚辭不熟，
雖然有買心意(更(意思同校)正為:新譯)楚辭讀本就是了)。

我指(校正為:只)點一次就有兩個心分業(更正為新分頁)
大概是暗示我得離開去吃飯了
各位再見
(那Facebook遊戲的李兒諳什麼忘了、平物餓肚子─
感覺有些騙肖ㄟ(唬爛、忽悠、騙人、lie,拆開來發音是哩欸)的，
沒錯，因為被別人擔心也是一種與自己過不去的形式，
所以實際生活的我只好偽裝下，
不然也許我真的能不吃東西(若不去想的話)。)

總之，暫離吃水餃與菠菜去。(11:10時繼續暫離)

呼，接下來要做什麼，
《魔喚精靈》(VM,之後變成VM1,是Falcom出的遊戲)好了，
不要讓鑑識(更正為:劍士)負擔太重，
或者說負擔再重見識(更正為:劍士)都挺得住，
那...換魔女好了。

VM 怕朗 怕人 絕招或者說普通攻擊 ─ 疾風拳

聽擱(校正為歌)下
先聽《軒轅劍外傳─穹之扉》片頭曲
再聽《勇氣100%》
(卡通《忍者亂太郎》,
其中一個版本,其實我對於各版本勇氣100%分不太出來。)
最後是《富士山(-43)下》
有沒有致意(更正為注意)到
剛才歌曲姊數(校正為結束)是在十二點還沒到一分的時候
然後《富士山下》
其實就是《愛情轉移》的光董(更正為廣東)話版
或說 粵語 版

說是最後的原因是
接著要睡幾分鐘或幾十分鐘或十幾分鐘
養精蓄銳看我母親推薦給我的電視劇(影集,series,好像也是級數的英文)
《衛生(更正為未生)》
附帶一提:我母親是公共衛生系的
我自己是資訊管理科的(其它的我有些不想提,容我任性下。)。

看完未生第一集後
可能再聽 第一,小虎隊版本的快版《驪歌》 
第二(second,秒數,B,X(更正為Y英文字母倒數)),林志穎─《快樂至上》
啊,我的英文名字是Andy
因此帳號名稱才是ndli22
2的原因是因為我名字第二個字 兒 發音 有些像二
因此依在哪裡呢?
嗯，可以猜下,也許根本沒有一！
第三,突然忘記,
那...韓劇─《成均館誹(音:斐)聞(更正為:緋(非)聞)》的主題曲
意思好像是找到了
看有沒有中文字幕的，可能會聽兩次

我先去睡覺了
睡到自然醒好了
(呀,會不會太過放縱呢?我也不知道,看幾點起來吧!!
有石岡(校正為:有時剛)躺下去就感覺不想睡了
這次不知道是否那麼幸運
與床相遇 好幸運 可我已失去~(《小幸運》 歌詞,床應該要改為你))

回來了,接到電話,要出去運動下
就大概是跑跑跳跳跟走路
(我喜歡的跑步方法很奇怪,像是往後跑、單腳連跳跑
有機會的話請別人拍,
我也不知道沒暖身會不會造成運動傷害,
反正又不是我在受傷的!!
好啦!!還是注意下好了~)

去馬場町(也可以唸挺─町,比較常見的念法是丁)紀念公園，
姨(更正為咦),軒轅劍,乘龍念法,好像是傳送到過往的城鎮!!
然後我會帶劍袋去，
放心，裡面裝的是木劍(沐建坪(字應該是錯的)?韋小寶的妻子之一!!)。
軒轅劍online─飛天歷險,好像有張地圖事建木林

大概14:00以前回來
若發生意外大概回不來
就這樣
我電腦先切到睡眠(sleep,對哦,還有別種說法嗎?dream是夢)↓
模式(mode,pattern)

啊,咦,其實我早就回來了
只是洗澡洗了段時間
我的手錶(句芒還勾芒)其實早就已經14:00了
不過這台電腦的時間還沒到(網路協定大概是NTP吧)
著實有些意外
但我的手錶本身就比寮啊(我工作的場所)的打卡時間晚兩分多鐘就是了

那等等就看韓劇《未生》了
網址是https://www.58b.tv/
嗯,其實我不太確定網址是否正確
但有輸入自動完成的提示功能就是了!!

我先點下手機遊戲(以後有緣再說遊戲名稱,其實我巴哈姆特小屋有寫)
但是是在很久以前的文章

分心了一下,重看

呼,喘口氣休息下,還有拿(取)水
星期三是Wen什麼day 發音很像 蚊子(比較偏輕聲)day
聽說在北歐神話是奧丁的日子
也是結婚嫁娶(與取,曲同音)的日子
那今天正好出太陽
在日本民俗傳說中
太陽雨是狐狸娶親的日子
可以值得期待!!

剛才忘記拿水   我去拿下
安 諳 暗 闇 犴 貋 鮟
呀,我(李兒諳(我))的名字小時候好像有看到唸黯的啊!!

回來了
呼,等我一下
突然想起來《水火金雷》、《秦時明月》

暫離

啊..回來一陣子
雖然切回來主要的原因是想說剛才去拿水
但暫離時沒寫時間就不太好辨認了!!
(全選的快速鍵是 按下 Ctrl鍵 "與"(交集,且,And,and) A鍵)

啊,要先吃Pizza了(Pizza式(更正為:是)海鮮口味的)
(其實後來吃了萵苣、紫色高麗菜、小黃瓜、玉米(生菜沙拉)、
紅豆餅(鼓餅)、
然後又喝了玉米濃湯)這樣)
一整(更至(校正為:正)為:種)《忍者龜》的感覺
我是在想,看我實況的人也許比較會寫LISP些!!

《月下獨酌》 作者：李白
花間一壺酒，獨酌無相親。
舉杯邀明月(懷疑是《絕代雙驕》、《新絕代雙驕》邀月的梗)，
(嗯...那連興(校正為:憐星)的源頭是?
"陸小鳳" 的 靈犀一指 是李商隱 大概是《無題》的心有靈犀一點通)
對影成三人。
月既不解飲，影徒隨我身。
暫伴月將影，行樂須及春。
我歌月徘徊，我舞影零亂。
醒時同交歡，醉後各分散。
永結無情游，相期邈云漢。

看完黑鐵第一話就結束今天實況(上次看的是第0畫(e/(更正為話)))

最後再聽首《國際歌》 我叫MT版
今天(GMT(UTC) +8:00 2018/01/10 18:59)實況就此結束

---------------------------

等下要放的東西(歌曲,影片,《夜蝶》)
我不知道是算限制級還是輔導級
若你們有決心要看
謹記
輔導級時
身邊就算沒人
那也有祖靈(祖先)的庇護
現在回頭還來得及哦

呼,壓力好大，
今天(2018/01/11)第一段實況就此結束。
-----------------
今天(2018/01/11)第二段實況開始。(Ctrl-D複製上一行)
先去吃飯與吃藥(鴻文里斯德、帝拔巔 字我沒打對)
打完上句就想到,劉備命殞白帝城,李白─朝辭白帝彩雲間

暫離
回來了

東方緋想天
結算畫面一行十六個
(臺灣國旗(更正為:中華民國國旗),光芒十二道,設計者:陸皓東)

聽完最後一首歌 結束今天第一段(更正為：第二段)實況

--------------------------------
金(更正為:經(校正為:今))天地(更正為:2(弟(校正為:第)))三段實況
想到的是:世紀帝國 為驚人(更正為:維京人)
在(校正為:再)想到的是:鍗(Sb,化學元素,有什麼作用不詳)

剛才聽的是 張智成 唱的《愛情樹》
等等要聽的是...
先讓我想一下
啊,想起來了
第二首是 《愛你卡儂》?
第三首是 《》  突然忘記 改為 真心白目陳柏慎的改編中華一番歌曲

我暫離(AFK,away from keyboard)下
回來了!!
暫離(聽歌時總被我媽打擾)
重來

接下來...
呀,可能會卡到吃飯時間
繼續聽歌
這次聽小李飛刀(還沒聽 暫離)
剛才暫離逝(更正為是)去癡心(更正:吃 辛拉麵)
然後剛才其實還有吃蟹殼黃▼
(聽胳臂(更正為歌 被) 我媽打擾十(校正為時))
蟹殼黃其實裡面放的是聰(更正為:蔥)啦!!
至少我剛才吃的版本是這樣
以後我可不知到(校正為:道)

小李飛刀片頭曲聽兩次
一次是完整版
一次是電視版

有些人可能會怕紅色，有些被紅色剋到的感覺，
可以嘗試說出來，
也許，只是也許，會好一些，
以我現在身心障礙的狀態我可不敢肯定!!
雖然其實我是肯定的~
因為一個人說我是神
別人肯定會加經病在後面
所以神經病反而藉此變成神了
「一人得道，雞犬升天!!」

今天想看狐妖小紅娘第一集，
雖然已經看過了，
但我以前好像是先看王權富貴篇才看真正的第一集，
也許，只是也許，這次會不一樣，
或者是注意到之前沒注意到的細節。

我打標點符號適(更正為:是)用 Ctrl鍵─Alt鍵─,鍵

今天(UTC(GMT) +8:00 2018/01/11)實況到此結束
痾(更正為:接著要跟我媽去看機制(校正為:機智)牢房生活)
注意,是韓劇,不喜歡的話建議別看!!
嗯,然後今晚要倒垃圾!!
準確來說是堆肥廚餘加垃圾。

抱歉,剛才沒注意到音量與他已經在播放了
因為我剛才沒戴耳機

-------------------------
2018/01/12 第二段實況,第一段實況被我媽終止了
因此第一次聽的夜蝶 AKB48 103(更正為版)
等等再重聽一次

天譴 (想打的字是這個 塹   但不會唸,茶道(更正為:查到)是唸欠)

暫離休息下

回來了,一開始想成今天是13號星期五
但仔細想一下應該是12號星期五
不過藉此響(更正為:想)起來了許多事情

我今天要挑戰　糖果人(candy man?(men?)連續三次)
因為那是我的一大童年陰影
對了,不想挑戰的建議(修正為:可考慮)去看《電子情書》
或《駭客任務》或《我是誰》或《燕尾服》

今天第二段實況就此結束。

-----------------
rup w(修正為:今天(2018/01/12 11:57))
說真的
我還是很恐懼Candymen(修正為Candyman)那電影
我記得有把個鉤子傳承下去的那段
然後皺紋(校正為:咒文)就從Candyman變成Helen
那部戲是除了七夜怪談外嚇了我個半死的戲劇
所以我現在只剩下半條命(half lift(更正為:left(修正為:life)))
正好跟韋染(更正為微軟)的一款遊戲名字依樣(修正為一樣)
好的，還是很緊張
現在是十二點整
是鬧鐘有鳥跑出來的時間
我Candyman沒辦法一口氣看完
我的影片分級制度是設為輔導級
所以大家在觀看時肯定會受到祖靈
(壬癸,人鬼(商朝人稱呼祖先的方式)、祖先的庇護)
在那支籤(更正為之前:先來段穹之扉片頭曲吧!!)

今天只實況到12點35分

好吧 聽說是碇真嗣的名言:不能逃避 不能逃避 不能逃避!!

好吧 還是延遲下好了
我覺得我還沒準備好
這局果然還是應該讓忍者來承受
不能太過消耗魔女的力量

今天最後一段實況開始
其實我精神力很弱了，現在覺得很睏，
啊!!先去洗澡好了~
預計大概17:15以前回來(應該不會洗那麼久才對!!)

結果是17:22洗完，
然後17:31吃完臭豆腐、花椰菜、番茄排骨湯。
還是很累，先睡下養精蓄銳好了，
等等可能是場硬仗(糖果人,讓人想到洛克人對戰糖果人)!!
睡幾分鐘不清楚
我先看下

全片長─1:22:25
(突然想起來魔獸爭霸火影忍者的一張地圖─三方爭霸)

那睡一下,最晚應該18:30會回來 
回來了
其實我還是有些累

看完後看能不能用狐妖小紅娘02回些血量

我解說一下
剛才暫停正好在 5:20 我愛你或者是我惡靈
我以前看的版本是Candyman喊三次,只有自己有事
或者說就我的印象是這樣
但是現在回顧,是人在鏡子前面累計到五次Candyman才有事
為何會有事?
因為不真誠，在鏡子前放閃光彈後
應該是要把人帶走的，至少兩人應該要一起行動。
等我一下
回來了。
繼續挑戰~
然後若覺得螢幕有顆粒狀是正常現象
因為是1992年的老片了
此外又是恐怖片

等我一下
去關之前設的鬧鐘

!!住的大樓居然跟我現在住的有些相似

那個面具... 有些像天狗呢

有沒有注意到
那個拍攝手法(拍攝鏡子卻照不到攝影機)很有可能是後期做的
但若是用時光靜止的手法,也可以不用後製的來做
雖然這層面是不太容易想到或者是說不願去相信

日本的三神器是:
劍(sword)"鏡(mirror)"玉(Jade,撲克牌J、Joker,直覺想到)
不是沒有原因的

eighteen nineteen
(大概是拼錯的,意思是 西園(更正為:元)或說公園(元)
1890年,那個教授笑得有些奇怪,我也不知道是不是教授,出於直覺
我英文很差,但別人的情緒波動起伏可能感受得到就是了。
或者是說「己所不癒(修正為欲)，勿施於人。」)

剛才畫面綠了一下,別被嚇到
還有,我小時候有兩句話是
「紅(red)配(match)綠(green)，狗臭屁。」
「紅配綠，好美麗。」

我這局魔喚精靈為何會選忍(ren)者
因為
「仁者無敵，(、)智者無惑，(、)勇者無懼。」(順序可能有錯)
人、仁的發音印象中也是ren
咦...我應該不會記錯啊
人 仁 啊,這好像是漢語拼音還羅馬拼音

今天先看到30:24秒 hello(哈囉,是打招呼用語)這邊喘口氣吧
我暫離。

回來了。

想想接下來要做什麼?
啊!!狐妖小紅娘02回血量(洛克人中的什麼罐忘了,不是E罐)!!

暫離,想起很多事情。

早就回來了
抱歉手抖得很厲害

角色介绍编辑
印象最深是他一袭白衣如雪，持萧立於牢外，苍白的脸上是一丝只有在孟星魂面前才会显露的笑容，笑容恬淡而忧郁，尤如雪域中寂寞的隐世者，干净到天真，执拗到脆弱。
叶翔，孟星魂，石群三人中，石群对高老大的感情最深，这是一种复杂的感情，姐弟，情人，母子，三种感情混杂在一起，是世界上最绝望的感情。
如果说背叛是最终的结局，叶翔，孟星魂，石群和高老大四人之间这种复杂的关系开始时，四人都理所当然地想到了日後的结局，可惜霎那光辉很多人都在贪恋，明知无望，却愿意身为飞蛾，因为流星跌入黑暗前都是最美的，蝴蝶临死前花间的舞蹈也是最美的，杀人的剑刺穿喉咙是恐惧的也是最美的。
如果说高老大是黑夜，叶，孟，石三人则是黑夜里隐藏的所有罪恶，恐惧，甚至是绝望。
孤傲张狂的叶翔如黎明前一刻在天边孤独闪烁的启明星，抗拒黑暗却终究逃不掉黑暗。
相关评价编辑
如果说孟星魂是流星坠入黑夜，霎那光华烟般散，留下的是虚无与痛苦。 那么石群则是灿烂星河里飘荡了亿万年的陨石碎片，在这可以引用我以前说过的一句话：它是什么？它是当你恐惧绝望时在黑暗中凝望你的一双孤独的眼睛。
石群就是如此，陨石的灵魂在暗夜里哭泣了亿万年，却永远改变不了它的宿命。
黑夜如斯美丽，属于黑夜的一切也应该是美丽的，可惜在黑夜里挣扎的灵魂却又是如此痛苦，美丽不属于他们。

準備吃藥
那,聽完最後一首歌結束今天實況，
張雨生的《我們如此相愛》─Demo版(那首好像沒收錄於唱片)
藥吃完了

-----------------
2018/01/13 實況開始
依然用狐妖小紅娘回血(HP,Health point)!!
附帶一提(by the way)
除了第一第二第三,其實還有二一二二二三...依此類推之外,
就我印象中每個第幾都要加th結尾。

暫離!!回來了(5點整)~

棋靈王(麒麟王)是看不完了
第一段實況於05:29結束

-------------
暫離 吃豬肉高麗菜水餃與菠菜去
洗褲子去

吃了藥之後挺累的
先睡覺去(實況睡覺?嗯...以前寫程式時常這樣)

12點26分回來
先聽下穹之扉主題曲 《青空行》

今天中午(橫跨上下午)實況到這
剛才看的漫畫是 《吾輩的男朋友是笨蛋》
有本書好像是叫 《吾輩是貓》
我不覺得這是巧合就是了!!

---------------
吃飯去 暫離(比較久所以先結束實況)

19:32回來

準備吃藥
等等再看個影片(《國際歌》 孫楠跟誰與誰的合唱版)
跟聽首歌(妖怪名單《光與信仰》真‧完整版)再睡吧

剛才去洗衣服(用洗衣機)現在(20:11~20:12)才回來
今天(2018/01/13 GMT(UTC) +8:00)實況就此結束
明天(2018/01/14 UTC(GMT) +8:00)實況開新檔案來寫
然後這份檔案可能傳到Github上面
